Was soll ich bloss machu?
Das isch ahgibotsvoll öi fer de Hörer.
En Notubank-Redendu het am Mittwoch en Stellignahm abglehnt.
Die Politik isch der Rüüm fer öffentlichi Entscheidige.
D Uneiigkeit zieht au dur di städtische Sozialdemokrate.
Uf internationaler Ebeni sind ztue guet ahzwände.
D Mord-Qualifikation sig in däm Fall dopplet gäh.
Scho vor zäh Jahr si si vieräsiebzig Prozänt scho uf iri Heimat gsi.
Genau definiart isch das nit.
D Archä isch vou.
In Berlin het min Pä a guati Stellig kah.
Einzelni Wächsel häts uf chlineri Flächi geh.
Vo dr Lichtigkeit gohts diräkt an d Sunne.
Die königlichi Trauerfiir isch live übertrage vom National News Bureau vo Thailand.
Für ihn gits nüt Grösseres als das.
So händ si Bombe diräkt is Zil chöne länke.
Anderersits isch de Bricht sogar widersprüchlich.
Villicht sins au fünf.
Die geografischi Distanz esch chliner worde.
Wie lang chani wäg si?
Das Jahrhundert alti Büech isch en Kopie.
De Ronaldo trinki wege sinre Gsundheit und sim Bruef kein Alkohol.
Und wo füert denn di erzwungni Quota hi?
Si chönd mer spöter persönlich antworte.
Dischi Investition därfti jetz zmindescht gresstuteils hifällig sii.
Amerika muss jetzt wider en gmeinsame Bode finde.
Si zwingt ois komplexi Konzept uf.
Das isch im untere Bild dargstellt.
S Volk hät sini Helde gfired.
S Kader sig breiter und qualitativ besser wordä.
Stehe wer alli hiner de Ziele va Lissabon?
Ihm goht's vor allem um obligatorischi Impfige.
Hets im Training Anpassunge gigä?
Und bi ois zellt würkli jede Rappe.
Der Beamtu befindut schich in intensivr medizinischu Handlig.
De Idruck isch absolut falsch.
Gliichzitig steckt Venezuela in ere tiefe Krise.
Nur foif Prozänt vode Stimme gönd ihn ah.
Für das händ d Herusforderer vom Obama druf glah ghöre.
ber isch au sehr eifach i sinere Handhabig.
Nach de Tagesordnig folge d'Usfüehrig zo wechtigi politische Froge.
Oder schi sinds bis jetz gsi.
Das sige innerhalb vaner Gruppa in dische Zite sälbschtverständlich.
Nöchstens chömed Fribourg und witeri Stedt ad Reihe.
De Ahklag isch nie so guet cho.
Di technischi Umsetzig isch ahgnähm und verlangt es gnaus Timing.
Das hät en Verträter vode US-Regirig in Washington geh.
Mu settigu Vorhabu chani eifach nit züestimmu.
Als en Form isch der sozial Wohnigsbau z'nännu.
Im Novämber het si wiiteri sib Konzert in dütsche Städt geh.
Zuesätzlich setzt Forster uf e gueti Berotig.
D Strichig isch aber mit vierevierzg zu hundertnünezwänzg Stimme untergange.
Und drum wird di ukrainisch Armee de Chrieg au nöd günne.
Ir Schwiz heimer die hööchschtä Aaforderigä.
Aber d Witwe isch nöd s einzige Opfer vo S.
No vor zäh Jahr hät de Status nur für nünezwänzg Bahnhöf gulte.
r het der Stiftig nah schinum Tod ihgibaut.
Der Stadtrat laht der Service im Sinn vam friiju Wettbewerb züe.
Aber du gibsch de Chind ja d Hand?
Derletsch het gar en Verlust gschribu.
Die Kandidatu sägunt alli z'glich.
Globali Faktore chan d Schwiz nöd ändere.
dHoffnig het St. Galle trotzdem nöd ufgeh.
Mir bruched neui Energie und wend Sunne tanke.
Jetzt isch das scho ahfang Summer nümmi möglich.
Wiissi Chrüz uf rotem Grund gö in Flammä uf.
Ma sig uf nem guata Kurs.
haub Schtung isch im Champions-Leage-Schpiu zwüschä Chelsea und Schalke gschpiut.
En Spritz choschtet ede Schwiz rond sebehondert Schwizer Franke.
Für üs isch es normali Arbet.
Si het mi all d Joore vo de Profis trennt.
Spuktakuläri Gheimnisse kömme ans Liecht.
Erlaubt sind Darbüütige vo ei zäh bis zwanzg Uhr.
Före Lehrling esch eifach öbere Lokart geignet zo spot.
Jahrelang si d Frouä im Schnitt füf Punkt hinger dä Männer glägä.
Immerhin verspricht de Bund i däm Punkt jetzt Besserig.
Er isch jetzt ide Obhut vom Vater.
Dur das Urteil werded aber völlig unsinnigi Realitäte gmacht.
En regionali Züeordnig gits nit.
Denn müessted mir de Regeln betreffend Freizügigkeit überneh.
Au wenn d EU ahruf isch däm guet zo eifach zrugg cho zrugg cho zrugg cho.
De Parkplatz isch unterhalb vo de Hütte.
Er verlürt vill Zit uf Pranger.
Bi de Organisation Bio Suisse unterstützt me di neu Voordnig.
D Kanzlerin Merkel wirdsech öpis überlegä müesse.
E rümlichi Trännig zletschterem existiert nöd.
Wiiter wend dBürgerliche au dPlannig vo de Gmeinde nöd iischränke.
Der Monat Februar isch in dischum Jahr bis jetz ditlich z'mild gsi.
D'sterblichu Räschte vam Gründer rihunt iner Kathedrala vaner Stadt.
Will mer druf nöd bruche.
S Spiel isch vor em Abbruch gstande.
D Gescht sigä mehrheitlech zwüschä zwänzg und vierzg Jahr aut.
D Messlatta aber isch hoch gsetzt.
D'Aklag fordert en Freiheitsstrof fo zäh Johr.
De Hiller blibt lige und windet sich ufem Is.
Es Jahr spöter hät s Paar d Verlobig aber wider glöst.
Gings öich z schnäu?
S'Elend esch halt emmer so wit wäg.
Militärisch ischus en Zwerg.
De Argentinier het e sine dretti Goal edere Saison gschosse.
In gwisse Situatione glöibt är schnäller z'reagieru.
Was wünsch du dir für die nächschtä sächs Mönet?
Breite Kreise bekannt isch är als Produzänt vom Michael Jackson wordä.
Doch öi inländischi Firme schnidunt sehr güet ab.
Mir hei dr Verursacher mit öppä zwöihundertsibänünzg Frankä Buessä beschtroffä.
Staatlichi Hochschuel sind Hochschuel vo de Streitkräft und dr Polizei.
D Chleider sind wäg wie warmi Brötli gange.
Meines Erachte isch sich dPolitik vo dere Problematik bewusst.
Schlussendlich segi das jetzt scho für foifhundert Millione Europäer möglich.
Es het fer der Ricardo Rodriguez nah vill Arbeit üsgseh.
Aber d'Handhabig erfordrut bsuners gibie öi zit öi zit öi züe giz öi züe gibie öi züe g
Es isch de Tag nach minem Geburtstag gsi.
Scho stellt d'SP fürderige.
dBetroffenheit vo de awesende Lüüt isch agnehm gsi.
Bim Ihsatz het mu en Polizischtin und en Polizischt verletzt.
Di entstandene Lugge im Wintersport sölled jetzt Touriste us Osteuropa fülle.
Es het schine Sitz z'Bäru.
Und so muass es au in Zuakunft sii.
Was sind dini Erfahrige mit Teilzit-Chefs?
Trotz der klaru Pleite im Derby isch schine Vertrag öi verlängrut wordu.
r heige kei andri Wahl gha.
Uli Hoeness het es Härz fer verdienti Spieler.
De muetmasslichi Täter isch de rächtsextrem Stephan Ernst.
De Ewald isch däne als konservativi Politiker tätig gsi.
So gsehni söttig Sache relativ entspannt.
Da isch schi va mindestens mu Fahrzig uberrollt wordu.
D Klärig vo däre Frag muss Vorrang ha.
D Deutsche Bank isch sit Jahre i etliche Skandale verwicklet.
De Bueb isch im Spital verstorbe.
Iz chanimi wider voum Gschäft widmä.
Erscht im Rückspiel im heimische Stadion isch de Mannschaft vode Klasseerhalt cho.
De zweit Tag isch weniger sträng.
Eigentlich sinds scho zwei Jahr.
Zuedem isch dKritik i de soziale Medie gross worde.
Der Maa isch bewusstlos cho und isch mit dum Gsicht ufe Bodu kit.
O si Begleiter isch unverletzt blibä.
Sini Mueter isch Ida vo Sachse gsi.
Dorom wäri ned nome en spontane Abgang dänkbar.
Züedem het der Klimawandel ine Vordergrund gstellt.
Das esch zo dorchsechtlech gägö öbere öppe öbere gägö öbere öppis gägö öbere öppis gägö ö
i Uberschwemmige het mu vor allem üs dem Gebiet gmäldut.
Achzäh Pinkt sind nu z'holu.
Bis dänn si d Priisä unveränderet bi zwöihundertfüfzg beziehigswiis drühundertfüfzg Frankä glägä.
So gönd Natur und Kultur Hand in Hand.
Es isch immer nu z'vill gsi.
In ihrusch Jugend isch schi mit ra ukrainischu Folk-Reija üfgiträtu.
S Drama isch gester Morgeabig geignet.
In gypte wird s Problem jetzt au breiter diskutiert.
Când söll s Gäld flüsse?
Tier hän mi eifach scho als Kind intressiert.
Neil Armstrong esch dete nie gsi.
Näbem strahlende Sieger Sebastian Vettel het plötzlich en Frau ufgtaucht.
Er isch plötzlich imne Lift mitere nervige Frau gsteckt.
Ide USA heimer o ä Demokratie.
Doch gägä dä heter letschtlech ke Chance.
Chännti das der Grund fer mini Problemi sii?
Es Rettigwage hät ihn ins Spital bracht.
Vier Kilometer östlech verlauft d'Gränze zu Tschechie.
Drü Mönet vorem Guetachte häter aber mit däm ufglost.
Schi isch fer d'meischtu gypter es Myschtrium.
Erscht am Vormittag isch z'Fiir glöibti.
I eim Schpiu mues dr Schiedsrichter gägä füfhundert Entscheidigä träffä.
Es neus Projekt esch bereits e Planig.
Parallel zor fortschreitende europäische Integration het sech witeri Partnerschafte entwecklet.
Und es git en wunderbar wiite Blick ufs Wasser.
Er het Haber endirekt de Röckzog nöchgleit.
Im witeru Verlöif vam Summer het der Händler z'Glick aber verliessu.
Derbi heige öi Alkohol en Rolla gspielt.
Wier brüchti en Revolution va obena.
Summi probiert nöijerdings per Crowdfunding an Gäld z'cho.
D'Chösta derfir miessunt aber in jedem Fall abgideckt wärdu.
Besser machäs dasbezüglich Dütschä.
In discher Frag miesse wer aber Klartegscht redu.
Schine Verteidiger het en Friispruch gfordrut.
ndli hent d'Weber wieder Arbeit ka.
Jetzt prüeft sie Massnahme för en besseri CO zwoi-Bilanz.
D Chranket wirkt sich negativ uf d Muskle vode Chline us.
Altdorf ghört zur Metropolregion Nürndorf.
Üs beid chan nüt so schnäll us de Rueh bringe.
D'Räbu hengi ine vergangnu Täg Verstärkig erhaltu.
Trotz settigä Schwächinä blibt s Buech lesäswärt.
Derfir sige politischs Engagement netig.
Es paar vode Lösige händ sich durchus bewährt.
Nit alli hent schich iner Verganguheit aber an discher Regel ghaltu.
De Orban hät in Strassburg soeben e Niderlag müsse ihstecke.
Er hät au als Regisseur gschaffed.
Dia so sichera Kredit müan zruckzahlt werda.
Dänn chan ja am Australian Open eigentlich nüt meh schief go.
Hall het ade Harvard-Universität ond au ade Oxford-Universität studiert.
De Tod vode Frau S. wird schnell ahd acta gleit.
Ich empfehlu d'Richtlinie dum Parlamänt zer Ahnahm.
Aber de Puck esch blockiert.
Schis Verbrächu isch fascht zwänzg Jahr zrug.
Dadruch sige keis Waxtum vaner Wirtschaft megli.
r het de Bruef gwächselt.
Es geht kei Follow-up-Organisation.
Fer de Schadu het z'Unernähmu miessu üfcho.
D'Spelwis edere neue Linie chonnt mini Stärke genau entgäge.
Drnäbe het är in verschiedene Gruppe gspielt.
Chinder hent es sehr offus Härz.
Sis Gmüet bezeichnet är aus liecht.
D'Ahfrage chämunt üser ganzu Wält.
Mittlerwilä sig dr Iisatz beändet.
Uf all Fäll wird Bewegig ide Märt cho.
Das därfti zu witeru Spannige im Staat fiehru.
r verchöift d'Tränke und Spiisu üs schinum Ladu üs.
D Opfer hän kei Chance kah z entkoh.
De Rang zwölf hätt mer als schöns Ergäbnis gseh.
D Glägeheit schint für Holland ideal.
D Stadt hät ihre mittelalterliche Chern übercho.
S'Youtube-Video esch bis jetzt öber vier Millione ahclickt worde.
Erotik-Bilder ahlüegu und derbi nu zäh Franku verdianunt?
D Schwizer Banke fähled usnahmswis.
De Zoo seg drum uf de Suachi nochme neue Löwe.
Die formelli Identifikation fom Verstorbene stoht no us.
Bi vermisstu Persone zellt derbi jedi Minuta.
De Schwizer Loftwage stoht jetzt wahrschindlech es Flogzüg weniger zor Verfüegig.
Für Fleisch sigä Auu-Schalä aber sinnvoll und s chliinä Übu.
Er identifiziert sich mit ihm.
Das het bsuners uner Jugendlichu zu heftige Proteschta gfiehrt.
ndi Juni söuä die erschtä dä Wäg befahrä.
Darum beditut das Gsetz en güete Schritt nah vorna.
D'meischtu sind bi der Lufthansa glagru.
Das isch en fer Rolling-Stones-Albe relativ hochi Azahl.
Schine Üfrief heder in discher Funktion veröffentlicht.
Chorz nachem rdbebe send no achthondert Arbeiter vor Ort gsi.
Es isch zu mehrere Schlachtu cho.
Z'Trikot schint im erschtu Momänt durchsichtig.
Uber d'gnau Hintergründ chännti schi nur spekulieru.
Ide soziale Medie lauft d Diskussion uf Hochtoure.
Die Konkurrenz ribt schich d'Händ.
Beidi hent in jüngschter Zit sehr starch züegleit.
Schlussendlich söll er imne Warehus en Hugo-Boss-Ahzug klaut ha.
Nachem Konzert gahts dänn chli weniger romantisch zude Sach.
Üser Lehreri isch en Dichteri cho.
De Toni isch für sibe Mönet in Untersuechigshaft blibe.
Stattdessu heder schini Ziele immer nöi definiart.
So würde zweihundertfuzig Wohnig für sibehundertfufzig Persone entstoh.
Die hütigä Verhältnis si angers und müesse explizit usägschteut wärdä.
Achtzg Prozänt vode Studänte ade Universitäte sind Fraue.
D Choste für de Umbou beträged knapp eiskommanünkommavier Millione Franke.
Für das brucht d Schwiz es halbs Jahr.
sWichtigschte isch dIisicht.
Hitu sind kommunali Flagge in viele Länder vaner Wält üblich.
De Gäldstraf häter aber höcher ahgsetzt.
Mit mir zäme wetter si aber nöd usprobiere.
Jetzt sige's no einezwanzig Milliarde Stück.
Der Namu va schiner erschtu Fröi isch nit bekannt.
Die Persone erreiche mer nöme ofem herkömmleche Wäg.
Vill weniger isch druf gläge.
Aber das isch au nöd s grösste Thema.
Au wäg däm hätti vill Gest erscht jetzt ahreise.
Am Mittwoch wird der Prozäss fer öi zit öi berüehig öi züe öi züe giz öi züe gibie öi züe
De Blick zum Schloss söll fürd Mänsche öpe druf zue gmacht werde.
Schi hengi rüehig und mit Verstah uf d'Situation reagiert.
Pro Verhalte chönd mehreri Massnahme troffe werde.
Im Herbscht schtö idä USA d Wauä vo vilä Abgordnetä aa.
Britischi Medie stufed d Chace uf Zuestimmig zum Deal ih.
Als Bifahrer sige en Software-Technischer an Bord.
Er forderet dorom Onterstötzig fode öffentleche Hand.
Iz bini sehr glücklech gägnu zwöi gägnäh zwöi.
Aber mer hät mis Mann a Chrebs gstorbe.
Der Diräktor het z'güet fer schich gsorgt.
Dermit setze wer iisch mu hochu Risiko üs.
Das het zum ändgültigu Niedergang vaner Stadt gfiehrt.
Die Vorgabe sellunt sägsch Persone errichtu.
Mitem Biitrag möchtsi Aawohner warnä.
Uf niemerts trifft das meh zue als uf de Donald Trump.
Soll d Schwiz Sanktione gäge Russland ergrife oder nöd?
Dä isch lägä zrügg nach Bärn bracht.
Mehr wa zwei Drittel derva stammt üs China.
Aber zur Zämmearbet isch dr Trump weder willes no fähig.
Nach Aafang vo derä Frischt hetsisech am Marathon zuegwändet.
Au Bondeskanzlerin Angela Merkel esch zo Glägeheit ufgrüeft.
Das isch doch alles 'Bullshit'.
Ener vaner Ursprich discher Entwicklig liggut iner Gschicht vam Land.
Schi het vor allem d'fählundi Bewiesla sitens der Staatsawaltschaft gältut.
Ich freue mech of eusi Zämearbet öber öber gäb öber eifach of eusi Zämearbet.
Russland het d'Ahgabe zrug gwiesu.
Mer vermissi klar definierti Zil.
Fer emal isch der Hess um en Antwort verleggu.
In däre Ziit het är wieder verstärkt ahgfange als Solist ufztrete.
De kümmered sich dänn umd Entsorgig.
Uf ihri Tore wür schlüssendli kein Trainer freiwillig verzichte.
Die rztin isch fer de TA nit erreichbar gsi.
Esch das e witere Grond zor Sorg?
Dr Ufprall mitem Chopf isch o nid so hert gsi.
Es sind nur sehr wenige Delikte azeigt worde.
Hochzeite zwüsched d Mänsche und andere Läbenswese chömed in Indie mängisch vor.
Der darf schliessli öi Vorschläg machu.
Witeri Einzelheite sind am Morgu nit bekannt gsi.
Nur drüühundert Meter entfernt heged aber Wohnhüser gstande.
Mer dörf nöd zu hochi Erwartige ade Freihandel ha.
Di beide sind scho Eltere vode drü Jahr Honor.
Au d Qualität vom Material isch ahgnähm gsi.
Er ghört nie vode etablierte Elite.
Es gäbe aber schwarzi Schafi.
In dem Jahr därfti d'Volchrepublik Japan ändgültig uberholu.
Derva geit zmindescht der Liesa üs.
Brueflich bini hüfig e bis zwei Wuche pro Monet unterwegs.
D'Azahl fode Gsellschafter dörf d'Azahl fo zäh ned öberschreite.
Dorom esch min Computer so wechtig.
Der Dos Santos het mu z'Läbu rettut.
Der Vorstand setzt schich üs Gänn.
Die Ort sind bsunders überraschend.
Au die anderi Elefante fode Herde send e guetem Zuestand.
Defür münd d Eltere aber öpis gumpene lah.
Defür isch ihm Respekt zzolle.
Mir händ Konzept und Pris je zude Helfti bewertet.
De Ufwand schint sech z'lohne.
Wo blibt da Ihres Hirn?
Zuedäm sig d Sitzig nur uf sini Intervention zstand cho.
D'Maschine het en vill z'ängi Acht ine Himmel gizeichnut.
Kan en Trainer uf so en Maa verzichtu?
Da münd konkreti Inhalte her.
Nur für anderi nöchi Angehörige söll das nüme möglich si.
Vorher isch sStaatsoberhaupt vom Parlament bestimmt worde.
Und d'Aktionäri und die Regierige würdi zer Kassa gibätu.
Dr letscht Bricht isch vor füf Jahr veröffentlicht wordä.
Er isch Pilot und stürt sini Boeing sibedrüsibe meistens sälber.
ndi Oktober händ hunderti Fans und Fründe abgschide vo ihrem Steve.
Wier stähnt hiner der Erarbeitig vanera Verfassig fer Europa.
Und eis Jahr schpeter grad dr nächscht Coup het gfougt.
Das hät e Kommission vom US-Seat usegfunde.
Dr Entwurf drzua hend sie im Dezember vorgleit.
D Gheimniss sind nüme unterem Schnee vergrabe.
Nu in dem Monat soll z'Urteil gägu ihnu gredu wärdu.
Derva profitierunt öi die Clubs iner Rekrutierig.
Mit ihm hani scho friehner zämu gspielt.
Entschprächend gross isch dr Aaschturm.
Wiso hani die Schportart nid früecher richtig entdeckt?
D Fraag isch schwirig zum widerschta.
Drbi isch Wasser is Schiff iiträttä.
Ihri Läbensart schint vill zbegeistere.
Natürli setzt ProSieben witerhin fest uf Serie.
Das isch knapp foifezwänzg Jahr her.
Aber de Wäg schint no wit.
Lernt eu selber und enand debii besser kenne.
r het de anera Reija va Jesuitu-Schüel z'Frankrich glehrt.
Aber schi sii nit tedlich.
Allerdengs weigeret sie sech laufe.
Es wird als Ahstalt va öffentliche Rächts betriebu.
In däm Fall isch es ä bitz anderst.
Wenn d Polizei d Mäldig vonere Schiesserei überchunnt.
Si stelled im Wesentliche e Kapitulation vor de politische Macht.
D Ufladig füert zunere Leistigssteigerig.
Betroffeni mached dur das de Schritt zum Arzt villicht weniger schnäll.
Hilfsorganisatione und britischi Freiwillige händ d Grundversorgig vom Lager paratgstellt.
Will wäg de Bsuechi praktisch überall gspart werdi.
Ihri Kette sind als Bewiis für s Wunder im Gotteshuus ufghängt wordä.
Der Gränzwärt wird knapp uberschrittu.
D Polizei Neuäburg het s witzigi Video uf irer Facebook-Sitä veröffentlicht.
Det warten dänn drü zuesätzlichi Hürde ufd Final-Teilnehmer.
Und günstig sölls si.
Du musch dich a däne Wettkämpf eifach guet ablenke chöne.
Unter ihne sind au nün us dr Region Basel.
De sibezg-Jährig hät de Beamte müsse folge und isch zur Staatsahwaltschaft bracht worde.
Dänn sind d Date analysiert worde.
Er hät au Roman und Erzählige gha.
Das tut mer aber leid.
Vane Mänsche im Bild isch nur nu är am Läbu.
Analyste händ degäge met Erlöse fo drizehnkommasächzg Milliarde Dollar grechnet.
Der Länker het mu d'Vorfahrt verwigrut.
Aber de Price hät sini Chance nöd gnutzt.
Nonie heigi er es derartiges Bäb meterläbt.
Bestraft werded Jugendlichi aber hüfig sehr mild.
Met ähndliche Problem händ d'tanzende am Stadttheater z'kämpfe.
Cha mu der Wiert derfir verantwortlich machu?
Oises Camp isch am foifi gange.
I däm sogenannte Souveräne Rat gits natürli vill Spannige.
Offebar ischer vom Militär usglöst worde.
Das hät d Stadt traumatisiert.
Etz schined dGspröch erscht mol uf Iis gleit.
Ich chönnti egoistisch handle.
Vier Staatsahwält händ sech os Protescht fom Fall zroggzoge.
Im Normalfall ersetzt jede Bank mit größter Wahrscheinlichkeit.
Beidi Erfolg häter bi nationale Ränne ide Vereinigte Staate gfired.
D Schwiiz würi im internationale Vergliich gued do stoh.
D'Statistisch beleit en grundlegende Wandel iner Migration va Arbeitschräft.
Wia hend Sie dia wohrgnoh?
Trotzdem isch ihra Nama in dr Schwiz no viela kei Begriff.
Weli Lider zum Thema falled Ihne ih?
Am Namittag sueched si es paar betütendi Tempel und Paläst uf.
Es hät mit sinere Chräft nöd chöne umsetze.
Es het grägnet ede Ukraine.
So chännunt öi Rüecher ihrusch soziali Kontakta pflegu.
Spöter heter zu Ducati gwächslet ond het es paar italienischi Meischterschafte chönne gönne.
Das passt schiner Majischtät offubar gar nit.
Ufum Märt het schich z'Syschtem nit chännu durchsetzu.
Näbed ihm hät sich no kein andere en Name gmacht.
Jetz laht die Zahle vill Rüüm fer Interpretatione.
All das passiert em Name fode Effizienz.
I schlafä de zwüschädürä und lernä bis nachts.
Di berüemtischt Bien vode Wält chunnt id Jahr.
Etwa vierzg Staate wältwit hent Flugzig üs Grossbritannien z'Landu unerseit.
Für de Serena Williams hät ihr achti Wimbledon-Final dänkbar schlächt ahgfange.
r het schich im Final gägu drisg Mitbewerber durchgsetzt.
E Antwort häter bis jetzt nöd gha.
D'Stilie im Saal isch fascht greifbar.
Am Mentig hän die beide no SMS ustuscht.
Der Sex isch am Ahfang ganz okay gsi und öi sehr regelmässig.
Sit däm sind mindestens zweievierzg Mänsche ums Läbe cho.
Da chönnted es Bispil ade Schwiz neh.
Aber öi es No-Deal-Brexit im Dezember wird dadurch wahrschinlicher.
Es segi drum nöd nötig.
erfougriichi Bekämpfig sig aber o mit eifacherä Mittu möglich.
Uf Facebook zeigi är durchus sis Gsicht.
Am sibezähnte November wird s Projekt Fachlüte vorgstellt.
Mitti Januar hett mer dänkt e Rekord-Ladig cho.
Je Aktie hät sich en Gwünn vo eifachdachzg Dollar geh.
rneut wird d Verwirrig idä Kitas aagschrochä.
Liga Süd und Friburg isch drmit id Fuessbau-Oberliga Süd ufgschtigä.
E Erstattig vo sonig Helfer segi normal.
Will ned eimol die Grüene mache.
Der Verteidiger Roger Müller het schich nah dum Prozäss wellu nit üsseru.
De entscheidet dene öber en Wieterfüehrig fom Projekt.
Vor allem i de USA nehmed drum viel Mensche regelmässig Aspirin.
r het Musig für Klavier und Orchester gschribä und Vokal- und Chammermusig.
Ich han früeh mit Klavier ahgfange.
Der Zämuschluss zer hütigu Band isch ersch zit eifach zi gibie z'hitigu Band vollzogu wordu.
Z'Hüs steit immer nu.
Beidi juristischi Staatsexüechig heder mit Prädikat bstandu.
Wichtig sind aber au de Spass und d Abwechslig.
Dr Internet-Blackout het wiitriichendi Konsequenza kah.
Siit em Bundes git me sich zrugghaltend.
Mä sött sis Schicksau nid usäforderä.
Bi schinu Mitglieder sige dische Portala es sehr emotionals Thema.
Er hets sogar zwoi Mol gmacht.
Achthunert Tickets sind besser wa kei.
Es isch immer en Hilf gsi.
Im August hät si dihei gäge Luzern mit eis zu vier verlore.
Will in discher Mannschaft en enorms Potenzial steckt.
Im Februar ischer gstorbu.
SF eis hät s Formel eis-Renne in Valencia in Spanie zeigt.
D'Reporter fom weisse Hus wärde em Allgemeine hüfiger kennt.
Und es seged ihre dur das kei zuesätzliche Chöste entstande.
Wi dürnes Wunder isch d Delegation unversehrt blibä.
Bekannti händ ehn no vorem Itreffe fode Polizei es Spital gfahre.
Dezue träge sie Mate-Tee ond Kafi.
Z'Fiir het mu vor zwei Uhr entdeckt.
Schi fliesst in uberwiegund weschtlicher Richtig.
Was hend sie em Training vorem Match gfühlt?
Wier sii defensiv üsgleit und miesse iischi Stabilität züe phaltu.
Momentan häts ide Schwiz es bizli Schadefroid ahcho.
Sit döte fürchtet de Abdul Malik sSchlimmst.
Plant send d'Baute fo verschedene renommierte Architekte worde.
Dernäbu gits schi z'Neuguinea und z'Südamerika.
D Ihnahme sind um foif Millione uf vieresächzgkommaeis Millione Franke gsunke.
Si heig mit ihm gredt.
Oha liggut im Gmeigebiet.
Aber wie wird das fer d'russischu TV-Züchauer üsgseh?
Hunerttüüsig hent an zahlrichu Demonschtratione im ganzu Land teilgnu.
Dr Modus innerhalb vo de Divisione isch unterschiedlich gseh.
Züedem sige är öi va schinum russischu Ex-Partner bedroht wordu.
Schi wäri hitu vierhunertvierzg Jahr alt.
Au wärded es komplett nois Trikot zieh.
r sige en grossi Berichrig und Attraktion fer de ditsch Füessball.
Mir schaffed beidi lug amig zög öber döt amig zög uf mir schaffed beidi lang und vill.
Zu dem Zitpunkt isch d Börse in Tokio aber scho zue gmacht gsi.
Es esch wörklech wunderbar do.
Wieso längt ehne de Vorschlag ned?
Gsuecht werd jetzt die ahgeblechi Sekretärin.
So viel öffentlichi Verzwiiflig isch bi dr Volkspartei no nia gsi.
Si isch Studentin ade Universität Peking.
Aber mit dr Zit wirds eifacher.
Was macht mer mit all dem Wüsse?
Au das ka schnäll ändere.
Aber dörf nüt ussä dringä.
Der bildut en Üsreisser nah obena.
Schi alli sitzunt dum vierusächzg-jährigu gägunuber.
Was heit Ier fer Wärti?
Dutzundi Hüser sige zerrit wordu.
Usrä Umfraag unger aunä Leser geit es klars Unentscheidig hervor.
Die Rüüm sind nur rund zwei Meter hoch.
Immer nu steits eifach zituwiis.
Es git us o fürä Apple TV, wägä däm lägä zämä, däm isch nid ö fürä Apple TV.
De Stand isch sither gad blibe.
Dete wördi kei grossi Katastrophe passiert.
En anderi Option wäre wieder Wahle.
Olympia isch fer mich verbi.
Drfür müesste si aber mindestens füfäzwänzg Abgordneti us sibä Mitgliedschtaatä aalockä.
Schis Stüehl wacklut keis bitzli.
Iri erschti Aafrag betrifft zwöi zentrali Problem.
Es sind also bis döt ane kei hundert täg meh.
Momentan mönd jongi Familie i chline Wohnige zuerächt cho.
Das het zwöi zu eis si müesse.
D Bereitstellig vo zuesätzliche Mittel inere Zit vode Krise isch problematisch.
Trotzdem esch s'neue Forschigszenter ed Kritik grote.
De Kanton kaufi doch nöd Land eifach vom Land wäg.
Vo hie a ischs ä Schpaziergang.
Derbi isch schi iner schwächeru Position.
Scho rächt afangsch ischer als Mönch im Chloschter ihgiträtu.
Ade Maschine isch kei Schade entstande.
D Statistike sind i dere Hisicht eidütig.
Si hät en Ahteil vo rund sächsesächzg Prozänt.
Trotzdem schint sie sech brennend för mech z'enträsse.
Für d Schwiiz riiche si vo fünf bis dreiezwanzig Prozänt.
D Bekämpfig vom Terrorismus git da no en zuesätzliche Vorwand.
Bi mir häts nöd so gschlappt.
Das chönnti sech de Früehlig ond Sommer ändere.
D'User ladu ihrusch eigend Rezäpti uf d'Site.
Chorz vorher escher am Sieg no nöch gstande.
I denä Täg hät dr Erdogan sini ussäpolitischi Visionä gheiä i denä Täg i sich zämä.
rneut hetersech aus regumässiga Torschütz uszeichnet.
Z'Bäru spieni züeweilu vill Bequemlichkeit.
Lönd si ois de Vorschlag unverändered so durch gah!
Die chorzi Jogginhose esch öberraschend vilsitig.
Meischtens ände die Reise tödlech.
Experte händ es starchs Abschnide erwartet.
Was esch denne los?
Jugend und Medie zberichte.
Aber d Chemie zwüsched de Beteilligte hät stimmt.
Sportler vom Johr gwählt.
B. isch dri Chatze und zwei Hase iner Wohnig zrug glah.
D'Stadt Hannover het indes en Fähler ihgrümt.
Er gnüsst de Summer uf sinere New Yorker Dachterrass.
De in Tokio isch de drüedriisg vo sinere Karriere gsi.
Bi grosse Hitz enttüscht der Franzos über witi Strecke.
En grossi Verändrig isch d'Bonzogna-Reform ane Hochschüel gsi.
Va füfuzwänzg Mitglieder sind drizehn nöi.
Voodoo bispilswiis isch primär in Benin vobreitet.
Si hät sich ufd VP als Partner festgleit.
Das wär s ndi vom vereinte Europa.
Di meiste sind wie mir im Leaf unterwegs.
Ohni Bereitschhaft zum Konsens wirds schwierig.
Mussi jetzt met öberfüllte Stränd rächne?
Doch üsgrächnut hitu rägnuts z'Stroim.
Der Tanz isch mehreri Täg lang gangu.
Mä ka s Glas jetzt als halb lär betrachte und jammere.
Schlussendlich wandered täglich Hunderti Händ über d Bildschirm.
Doch vill findunt ersch ab mu gwisse Alter zer Klassik.
D'Vatell Computer Festival ziehnd regelmässig honderti fo Bsuecher ah.
Es git kei verpflichtendi Übernahm wie bi europäische Norme.
Aber wenn mer öpis meh oder weniger zuefällig hät, isch de Benjamin meh oder weniger zuefällig a Bord cho.
Das isch aber dazumal egal gsi.
r het d Form vomene nach Südä grichtetä spitze Drüegg.
In Cina stoht d Wulche für Glück und Friede.
Zahlrichi Dörfer sind wiiter vu dr Ussawelt abgschnitta gsi.
Die vermeintlech stabile Belaterale send es Rotsche cho.
Hän d Hochschuele vorher gnueg gmacht?
D Identitäte vode Tote sind zerst nöd bekannt worde.
S Problem isch es anders.
Er mög dPolemik nöd.
Vill wärfunt d'Riicher ihrusch Zigarete aber öi eifach ufe Bodu.
So ganz glöibu iisch nie an settigi Statistike.
Will Gäld gits keis fer mis Blüet.
Und inere Lehr wür er no weniger verdienen als jetzt.
De Park isch öpe halb so gross wie d Schwiz.
Denn hetsi numä no Ufruhr ghört.
Lehrer oder Lehrerin sind si nümmi.
Sit sächzäh Monat kämpfunt zwei Lager um d'Vorherrschaft vaner Firma.
Es git nöd nur es Problem bim Widerufbou in Bosnie.
Genau das söu beschprochä wärdä.
Ds Kocha förderet ds Selbstwertgfühl und d Kreativität vu da junga Menscha.
Da cha mu schi sienta in gressere Gruppa im Winter findu.
Entschprächend wirder vo sim Poschtä bir UBS zrüggträttä.
Si händ aber scho lang kei erwüsst.
Jetzt ischer hald es bizli früener cho.
Döt isch d Yacht entfernt worda und ds Dock repariart.
I däm jahr isch dr zäh i däm Jahr und dr füfädrissg gsi.
Dezue werd öblech Statistik-Software verwändet.
Dänn bisch du ade Mäss Go International gnau richtig.
D'Hürdu erwisunt schich allerdings als hoch.
D'Briefa sige üsnahmslos ohni Absender gschickt wordu.
Of wen gheit eri Wahl?
Aber es het scho glägeheite z'informelle Kontät.
Abem Fritig hetted d Brite dänn gwänded.
Üssi Froga sind indes nit beantwortet worda.
Sicher heder schich aber öi da nit gfühlt.
Weli Fähler es zvomide gilt.
E moderne Hütte messe die foifesächzg bis achzg Zentimeter.
Am Verband sind foifefüfzg Sterbehilf-Organisatione ahgschlosse.
Dr Jackson heig am Dokter sis Läbä aavertrout.
Und dr Bueb redt nach.
Das git mer es güets Gfühl.
Oft wirdi adr Tüür abgwiesä wäg fähler wiiblech Begleitig.
Veli setzt mu schi de besser nit am Fritag ah.
Das hät s Management vode Musigerin am Zistig mitteilt.
Für das zahlt Liberty Media würkli es grosses Lob.
D'Young Boys befindunt schich derzit iner sehr intensivu Phasa.
S Motorrad isch dänkt zo dänk i em Musem usgstellt worde.
S Grüen isch hell und frisch.
Finded also e Verdrängig vode Zürcher dur Usländer statt?
Nah dum Massaker isch d'Region d'Beteilligte gnadulos verfolgu lah.
Mitem Vorschlag söusech scho gli die französischi Nationalversammlig befassä.
Ich möcht ihre bi dere Glägeheit öffentlich für ihri Arbet danke.
Die Gschicht zum Bild isch nit immer gat klar.
Dur das werded si usrichend usgrichtet.
Die beidu sind va Afang wäg aner Spitza gfahru.
Lu hät grossi Müeh mitem eigene Ufschlag zpünkt.
Er hinterlaht sini Ehefrau de Karin und zwei Töchter.
Sie het sich in dr Folg mehreri Operationa müassa unterzücha.
Au vo de Vorgschicht vom Täter het dPoliz kei Information geh.
Sondern will si mitere verstorbene Person unterwegs sind.
Mir bruuchä d Talänt usem Usland.
E zweiti Bsunderheit isch d Zentralstruktur vom Blackberry-Netz.
Momentan sinds landeswit meh als sibezg.
Das Bedürfnis gaht us de Igabe vode Mitwirkig.
Aber offiziell geht sech d'Branche zrogghaltend.
Eri Verfassig wörkt aber öberraschend stabil.
Für rächtlechi Schrittä fäut irä s Gäud.
Aber mir händ nie über e Kandidatur gredet.
D'SVP het erwartigsgmäss met scharfe Wörter d'Schwizer Regierig kritisiert.
Im zweite Wältkrieg hän sich d Nationalsozialiste in dr Schuel ihgrichtet.
Drum sind s untere und mittlere Segmänt wichtig.
Amerika hät oi nöd vergässe.
Trotzdem chas zur Uusliferig cho.
Offebar isch scho mal für foif Same vierezwänzg Dollar zahlt worde.
Bim Transport gits au no Luft ufe.
Er het massgäblech am Wederufbau fom Chreis metgwörkt.
D Rätter seged bis a ihri physische Gränze gange.
D Lösig isch im Dialog mit dr Dänkmaupfleg zwöit cho.
Ich verstoh öppe gäg öbere gägö öppe gägö öbere lager öppis gäge öppis gäge öppe gägö öppis
Das het dr Marke au de einzigi und begeistereti Ruef gäh.
Bürgerrächt sölled bi däm här ahgluegt werde.
Das isch Ditschland aber unerseit wordu.
Vaner schnällu Heilig sind die Mediziner damals scho uberrascht gsi.
Statt dem hengi d'Kommission unverzüglich zu rächtlichu Schritta grifu sellu.
Iner USA heige mu schwächi Banke mit starchere verschmolzu.
D'Mänsche sind mit dum Uberläbu beschäftigt.
D Schtadt Biel chönnt drzue nüt biiträgä.
Nach sächzg Prozänt vo sinä Würf füehrä z Punkt.
Mit gad mal nünezwänzg Jahr hät si d Apotheke als Gschäftsfüererin überno.
Kooperativ hetsech o d Schtadt zeigt.
Mir sind sehr interessiert.
Zittru müess dergägu Johann Schneider-Ammann.
Als Dirigent ischer in ganz Europa tätig gsi.
Mittlerwilu schint är z'Parchetti erobert z'ha.
Sky Show ghört zu Ungernämä Sky mit Sitz in London.
Nötig send öppe sächshondertföfzg Ameldige.
Das isch e neui Stufe chir azue cho. Sehr guet zöglech a döt gange.
Dr bestehendi Brunne wird zum Bach hi verschobe.
Zwoi Pönkt os zwoi Spel wäri besser als drü?
Di wüsseschaftliche Ergäbniss vode Expedition sind aber bemerkenswert gsi.
Konzentrierä Sech uf angeri Fraktionä.
Sonig Beneh hät sich für en Trainer nöd gwüsst.
Schi het ihrusch zweijährig Tochter Valentina derbi.
Achtzg komma vier Prozänt entschede d'Verfassigsänderig zueg stimmte.
De Abschnett esch nämlech of Dütsch beschrebet worde.
Dass Homosexuell nit ins Gfängnis miessunt.
Der Büeb isch wenig später schini Verletzige erlagu.
In Kanada isch de Baur am Theater treu blibe.
Mer händ d'Szene es paar Mol bede Prob gmacht.
Es isch auso nid aanechend gnueg tue wordä.
Beidi Arte chämunt wältwit vor.
Dete muessi erwacht si.
Emzöge escher au als Komponist witgehend onbekannt blobe.
Überhoupt hetnä dr Körper die letschtä Jahr immer wider beschäftigt.
Dr Titel in Melbourne het dr dreiedrissig jöhrigi scho acht Mol gholt.
Schi sind die Grundlag fer en erfolgrichi Qualifikation gsi.
Sämtlichi Deko-Objekt vom Restaurant könne erworbe wärde.
Friedä mit dä Palästinäserä bruucht d Bereitschaft vo Israel zum Kompromiss.
Kenned si d Opfer oder händ Sie Informatione zum Fall?
S'Wätter esch em Moment guet met.
Die Schtadt wird im Südoschtä umfahrä.
Ich ha in minu Firme öi immer gäru Fröije ihgstellt.
Derzit hent achthunertsibunuzwänzg Persone uf en Platz gwartut.
Kritiker hent vanera Bedrohig fer d'Schwizer Klimapolitik gredu.
Das isch aber kei Ihbahnstross.
Dessene esch sech s'Bundesgrecht dorchus bewosst.
Nestlé sälber het kei Kommentar welle abgäh.
De Suzuki-Jeep het en sechzeh jöhrige Teenager us de Region gstüürt.
Rund zäh Bewohner chöi vorläufig nid iri Wohnig zrüggwüschä.
Si stelled s Foti online und lahnd d Läser drüber stritige.
Mini Frönde send fascht om öbere grichtet öbere gägö öbere gsi öppis gägö öbere gsi.
Nur en Regierig gits.
Genau hie setzt d'Forscher momentan ah.
Schi isch en Wägwiser in Apples Computer-Züekunft.
Mittlerwile häter sin normale Dienst ufgno.
D Arbetslosigkeit isch über drisg Prozänt.
Wieso sind Ier de uf Zürich cho?
Doch d'Libu derna wird immer gresser.
Er esch es paar Zit en Europa aktiv gsi.
Der Fahrer het z'Fahrzig züe gägu öi zi eifach zi öi berüehig öi züe gägu d'Fahrzig glägu verlah chänn
Am spate Mittwuchabig häter en Chund am Flughafe Züri wele abbhole.
Schliessli het mu ja en schlächte Rüef.
S russische Usseministerium hät Japans Entscheitig kritisiert.
Z'Start-Up bietut fer die wichtigschtu Währige frii Witerwiisige ah.
i der Telekom-Märt sige nit europawit ihgöffnet.
r het en offni erlittu.
In dr Gruppe sueche mr denn noch Lösige.
Die letschti Frog esch för de Kevin Klein e z'vell.
Es paar muslimischu Eltru reagierunt empört.
Droh d'unglicklich Verheiratu bis da unagnähmi Konsequenze?
Der Jürgu Roth läbt als friiri Schriftsteller z'Frankrich am Main.
Aber wer wirds am Mah übel näme?
Veli wird der Fischer z'Thun aber scho friehner ihstiegu.
I bin in Kurdistan gsi.
In Züri hofft mer jetzt uf baldige Nachwuchs.
S Wisse Hus hät d Vorwürf zrugg gwise.
Denn bi Sunrise chöi Chundä numä no telefonisch ires Abo uflösä.
Bi sibe Richtige hetts e Million geh.
Bitte antworten Sie konkret uf dia Ihna gstellti Frog.
Mit der April leit z'Wiebi d'Eier.
Jetzt wird einer devo üseri Luftwaffe vostärche.
Mit däre Mannschaft machts extrem Spass.
Der Trainer Burkhard Keller isch im Früehsummer z'Handtüech gschossu.
Da gits gar ke Fraag, däm gits gar ke Fraag.
Si verlauft bi däm komplett im Gebiet vode italienische Region Venetien.
Wier hoffe uf konkreti Massnahme uf dem Gebiet.
Ihrusch Rückstand uf d'Fiehrundi het fascht zäh Sekunde betreit.
Eres Böndnis wär of Bondesäbeni es Novom.
Derbi het der S. offubar öi schis eigend Abläbu in Chöif gnu.
Das löst Investitione fo nünhondertnünzg Millione Euro us.
Folglich hei wer iisch bi dem Bricht vaner Stimm enthaltu.
Lut Augezüg esches bede Evakuierig zo Verzögerig cho.
Das esch en erschte Vorteil för eus.
Soll de Presidänt vode Vereinigte Staate vo sim Amt enthobe werde?
Dischi Struktur sind öi hitu nu im Stil vaner Yuan-Dynastie vercho.
Angeri Schwästerinnä si vo Schpaniä und Portugal wordä.
i z'Süddtrich hent Unwetter Schädu ahgrichtut.
Uber d'Krim heige mu gar nit erscht verhandlut.
Hän japanische Behörde d Situation im Griff?
Es diräkts militärischs Ihgriff findut derzit iner USA kei Mehrheit.
Si sind mittlerwile festgno und ahklagt worde.
Aber jetzt nämme si de Kampf ä letschtes Mol uf.
Meischtens chämunt mu Models ahgleit.
Schieh öi uner Musee.
Sie send ned usschliesslech fo Fraue bedient worde.
Dr Gründer Heinz Georg Baus isch vor zwei Johr verstorba.
Dr Zuaschlag wird ds Unternehma mitem höchsta Agebot kriagt.
Mir schlahnd das vor.
Zovor het er erneut en Erklärig verlese welle.
Denn isch ds Spiel us!
Ab de foifte Staffle isch sini Presänz aber dütlich stärcher ahgleit worde.
Vill dische Kunschtwärch ohni Titel verdianunt en settigu öi nit.
Das esch eifach lächerlech.
Die SP und Grieni hent schich vergäblich dergägu gibie öi zit öi züe gizüe gizüe gizüe gizüe gi
Das sötti im Interässe aller liege.
Wönd si bi dene Gränzkontrolle durefüere?
i mit Zürcher Hochschüel isch mu im Gspräch.
Hie heder schich mit dum Berich vaner Entwicklig und Forschig befasst.
Und das wär denn türer wordä.
D'Gräti wärdunt dum Ahgrifund wieder üsagigä.
Iner Schwiz wird das witerhin schwierig sii.
Unger angerem si mehreri US-Bundesschtaatä klagä.
Schi sellunt ine nöiju Wuche vereidigt wärdu.
D Show schiint öich äbäfaus wichtig.
En Tochter isch mit dum ditschu Kunschthistoriker Herbert von Einem verheiratut gsi.
Nah schiner churzu künschtlerischu Üsbildig ischer z'Berlin ahsässig gebliebu.
Die gfallt eus au sehr guet.
Doch glöst isch z'Problem nit.
De Gastgäber het sie via Instagram empfangt.
Di hötigi Zahl vo WC's heder als gnueg bezeichnet.
Gege gued usbildeti und erfahreni Lüt het dr Maurer wohl nüd ihzwände.
Schi sige uf jeda Fall gäru gseh.
Fer das Problem chänne wer nix.
Neuä Schpitzär vodr Listä mit hundert Schtedt isch Montreal.
Es gaht ums Wort vom Herr.
Mir leged alles uf de Tisch für di nöchste zwölf Mönet.
Mir gseh üs nächschts Jahr.
Das het die katalanischi Polizei am Sunntig beschtimmt.
Der vorliggut Bricht ubermittlut keis eiditigs Signal.
Ich ha derva wenig gspirt.
Mer händ tatsächlech e Toilette em Camper.
Total haltunt die Grienu nöi füüf Sitza.
Det hät jede Teilnehmer e Medaille übercho.
Mu sellti in discher Sach nit lidu.
Und das dient nid dr Sicherheit.
Aso wäg dich zo öpe zrugg ghört mer das au irgendwis zue.
Das schint aber eher unwahrschindlich.
Zwischufäll sind bis jetz kei bekannt.
Zschlächt seg ihri Qualität im Verglich zu herkömmliche Alternative.
Dert ischer bis zum Houptmaa ufgschtigä.
Scho in dr bis jetzt einzige Abfahrt vom Winter het si überlegt.
Z'Chind müess va Privatpersone ins Spital gibrungu wärdu.
Ich bi sofort bi dir.
Aber für das sind hüt de Heer nöd d Vorussetzige geh.
Vill Fachlit teilunt dischi Erwartig.
Nah null Komma dri het schich d'Situation abglehnt.
All das bruchts däne oi eifach zrugg zcho öi zrugg cho isch.
Rund zweihunertsibunuzwänzg Forscher schaffunt in iischum Gebiet.
Si gloubä wider a iri Fähigkeitä.
Am viertu Februar het der Oliver Pocher z'Thema üfgnu.
Das isch eigentlich di eigentlich Wanda-Kunst.
Falls ich spielu.
Nit betroffu isch der Prime Tower.
Aagschteuti vom Schlaf-In hei am vergangenä Fritig ä entschprächendi Veriibarig müesse ungerzeichnä.
D Algerier händ d Terroriste offebar us de Luft beschosse.
Ich han d Brilla ihbrocht und de David hät das gfalle.
I däm Hotelzimmer wird d Nacht zum Tag gmacht.
D'SP leit sägsch züe.
Nah dum Tod va ihrusch Vater het d'Matta glittu.
Doch eifach so drvo cho isch dr Ma nid.
Aber dor das identifiziert sech nome no meh Mönsche met ehm.
De Standpunkt vode Kommission laht sich aso folgendum zämefasse.
Doch är macht vill z'vill Fäktor.
D Täter sind fast usnahmslos jungi Araber us Nordafrika gsi.
Aber wänn mer die juristische Konflikt zuenäh.
Sogar d'Box isch lüt Pocher züedem annersch wa bim Original.
No onklar esch d'Situation em Gmeindrot.
Debi händ sie meistens kei Angst vor Arroganz oder berheblichkeit.
Das hani sälber im ängschtu persönlichu Umchreis erläbt.
Gege zäh Uhr het d'CS-Aktie om null komma nün Prozänt em Minus notiert.
Gnaueri Ahgabe sind zerst nöd verfügbar gsi.
Igstiege is horizontale Gewerbe isch sie während em zweite Weltchrieg.
Ufum Manga basierunt drii Filma.
Mitvoantwortig fürs Debakel het aber au dEU-Kommission.
D Schtrassä si gross gnue.
De Gustav Fuchs isch früe politisch engagiert gsi und hät liberali Positione vertritte.
Anderi SVP-Verträter im Parlamänt stelled sich klar gäge de Vorschlag.
Das hett mi unglaublich greizt.
Sini Rolle während de Zit fom Nationalsozialismus geltet als omstrette.
D Sicherheit vu da Passagiar sig zu keinem Ziitpunkt gföhrdet gsi.
Je nachdem chöngi er dänn au effektiv es bizli tüfer lige.
Z'Unernähmu isch aner Börsa Shanghai notiert.
De hät aber nur no de Tod vode Frau chöne feststelle.
D'Hera am Stammtisch miegu öi kei Journalischtu.
Si würded sich aber längerfristig uszahle.
Trotzdäm hani me aus hundertachtzähtuusig Schtimmä ghout.
Ond weli Usred händ sie parat?
De Jugendlechi esch dodure es Ambulanz-Team medizinisch versorgt worde.
Er suecht in Züri nacheme geignete Standort.
Die Investitione sind nötig.
dra het scho de Landrot Abstrich gmacht.
Was nimmsch du drvo mit?
Höt chönnti mer ohni Mobiltelefon hingäge nöme rechtig fonktioniere.
Wägä d Philosophie fragt.
Genau die Usäforderig het dr füfäzwänzg-Jährig gsuecht.
Pawel esch zerst ede Sog fom rechtsextremismus zoge worde.
Hets au scho Streitigkeite zwösche ehne ond Bondestrainer Löwe geh?
E ähndlichi Debatte stirbt au um de dütschi Bundespresidänt Christian Wulff.
Etappe hets o sehr guet usgseh.
I sinere Läbenswält wird er mitere bestehende Praxis vertraut.
Erscht ndi Januar sige z'gfrischti Material abtransportiert wordu.
So öpis rächt sich schnäll.
D'Männer hent ihrusch Opfer derna zu mu neg gläguntu Friedhof gizwungu.
Drum hät de Entscheid mehr Fragen zuegrüeft.
Schi liggunt lediglich in nglisch vor.
dBankier hend zrugghaltend ufs Urteil us Luxemburg reagiert.
Konntu sor uberhöipt en Künschtler sii?
Warum isch das de so gheim?
Dezue bruchi me lediglich di richtige Lüüt.
Im Aaschluss beschteit d Müglechkeit zur Diskussion.
Wie stahts umd Spannig?
Am Samstig häter de Geburtstag vo sinere chline Tochter wölle ahzieh.
Unter de Opfer häts au zwei Mitarbeiter vode Nachrichteagentur Reuters gsi.
De Schade esch aber scho ahgrechtet.
Aber si händ s Budget zuesätzlich belastet.
Moschee und Operahus symbolisiere die zwöi Gsichter vor Türkei.
Wie das mal seged Sturm und Fluet zäme.
Dr Billy isch ä guete Schüeler und ä nette Bueb.
O Apple het ir Vergangäheit mit däm Problem kämpft.
Sitz vom Unternähme isch Scott City.
E Frau häts nöd id Top foifezwänzg gschafft.
Sicher aber würded mir ihre zimli primitiv gälte.
Drfür verantwortlich si schpezielli usbiudeti Mitarbeiter.
Sälbscht als Parodie hesch dü spass gmacht.
Denn würd s UNO-Ziel aufalls für vili Mediä würksami.
Nach einiger Zit ischer aber zum Rücktritt zwunge worde.
De Trainer isch dasmal richtig?
Und i cha au mol uf de Tisch hüüe.
Das het schich als falsch erwisu.
D Lüt münd sich sälber organisiere.
Chann mer si gseh?
De Entwurf isch vo Russland ibrocht worde.
Das händ eri Angehörige am Samstig de Nachrechteagentur AFP gseit.
Au di Liberale händ gstande und d Gfolgschaft verweigered.
Drii Linie het mu da aber nit abgsägnut.
Mir werded aso au entsprächend stimme.
ntwäder mu wärde va de Lit oder nit.
D'allgemein Wirtschaftslag wird ebiz besser ihgschätzt wa im Vorjahr.
Teheran wist d'Ahschuldigunge zrug.
Vom guetä Ergäbnis profitierä o Kanton und Gmeindä.
Street View büti en bedütende Mehrwert wenn mer so gärn wänd.
Darum het mich d'griechischi Krisa öi so bitter gmacht.
Kritik chunnt au usem Project Zero.
D Urteil stönd no us.
Zwischu de Wältchriega ischer z'Paris tätig gsi.
Ihm het mu der Prob-Fiehrerschii abgnu.
Aber für ihn ischs nie cho.
Das chan dänn sehr tür werde vo däne.
Dänn chömmer ois entsprächend ihstelle.
Zwei Lüt sind polizilich ahghalte worde.
Mit schnälle Erfolg rächned niemert.
Und druf strited sich d Franzose und Dütschi au no.
Die Kapazitäte sige darum um drizehn Komma vier Prozänt gsunku wordu.
Näbu schiner Arbeit als Schauspieler het schich der Schubert der Fotografie gwidmut.
Der Winnie het schich derva nit beihdrucku.
Darum müess mu zmindescht en minimali Bereitschhaft zu mu Kompromiss ha.
Durch glücklichi Umständ isch schine schriftliche Nachlass erhaltu.
Of verglichbarer Basis esch de Ebit om vierzäh komma vier Prozänt gstiege.
D Apple Watch segi nöd vo däm betroffe.
Vor allem isch si unbesund.
Aber au er isch am Torhüter gscheitered.
Er het vell Stonde ed Maschine investiert.
Aber dr Schuttä schribt Gschichtä.
Unger Leitig vor Chiuchä isch d Vouksschueu gründet wordä.
En liberali Partei muess verschedeni Meinige ushalte.
Vo Gheetto-Schisse und dägliche halti nüt.
Da bini ganz schiner Meinig.
Also wärs doch besser zom öbere ghöre?
Es esch es Volksfescht fo nationaler Usstrahlig.
I beide Länder isch mer ahgnähm debi oi druf zue lade oi zrugg zrugg cho.
dKrankekasse-Prämie stiiged nöchst Johr um vier komma füf Prozent.
Vo de Ida Peters sind aber kei Wärch überliferet.
Derbi gältut der Schwarz als eine vane riichschtu Ditschu.
Wier fleigunt mit Regional Airlines uf Strassburg.
Entsprächendi Gspröch mitem Bund seged im Gang.
Trotzdem isch en Sachschäde vo zwaenhunderttusig Franke entstande.
Si fäut ar Oschtsee und in Dänemark.
Das hängt vam Pris vane erneirbaru Energiee ab.
Sis Gschäft het es Vouä vo umgrächnetä rund zwöi Millionä Euro gha.
Es eiguständigs Frankrich mit bilateralu Abchommu würdi wirtschaftlich besser fahru.
Umgekehrt chunnt de Gägner im St.-Jakob-Park chum je eine über.
Beleit s'Ranking vorurteil?
Am Obe empfangt dr Milan dr Leader Juventus Turin.
Und für das bruchts s entsprächendi Spektakel.
Wie cha d'Faszination för Guettenberg erklärt wärde?
D'Reis esch aber ned nome es Gefalle för sini Muetter.
D Firma beschäftigt foifezwänzg Persone a zwei Standort.
Das isch de Gest in einere sibezgi Minute verwehrt blibe.
dAbstimmig über de Status vom Südsudan durt e Wuche.
Wäge Onregelmässigkeite bede Stemmabgabe wärdi mer Ispruch ihlegge.
D Europäische Union nimmt mit jedem Tag witer Gstalt ah.
Mir münd oisi Bemüehige i däm Sinn usrichte.
Der Moderator sige im Grossu und Ganzu souverän und seriös üfgiträtu.
Da isch nur rund zwei bis drü Sekunde gange.
Dadein wird de SVP-Politiker mitem Adolf Hitler glichgstellt.
Hie appellierunt d'Läser an d'Vernüft vane Eltru.
Am Mentig Morge seigi de ngländer aber met liechte Symptom ufgwacht.
En Entschädigung isch va Australie nie gwährt wordu.
En Entzog werd entsprächend schmöckhaft.
De Willie Johnson söll nöd mitem Blind Willie Johnson verwächsled werde.
Obwohl de Erdogan sis Verhalte am Morge ja scho ähnlich isch.
Im September hät de Bolivie de US-Botschafter usgwise.
Fehlt dodeför de journalistisch Muet oder eifach d'Fantasie?
D Insle lit zweiezwänzg Kilometer vor de Küste vor de Normandie.
Demokratie isch fern jedä Perfektion.
Das stäge im Momänt uf Stand-by.
Drum isch Barcelona so überus wichtig.
Irgendwo heige mu en Gränza miessu feschtleggu.
Aber o irä nöiä Beziehig erschiint öpis rosig.
Dorom send d'Medie om Zrogghaltung bede Brechterstattig bätte worde.
Aber d Grössi und s Usgseh hetted nöd passiert.
Schön gmacht und schön gwollt isch das.
Irä chuum verschlossnä Plastiktüet hetsech witeri Aasch gfangä.
Zu de journalistische Forme ghört de offni Brief.
Ich ha das voll in Ordnig gfundu und ich han das akzeptiert.
Ohni grossi liberali Partei wird da aber schwierig werde.
Der Davis-Cup isch fer Ew wichtig cho.
Abgno het bidä jungä Lüt d Social-Media-Nutzig.
Do ka me nur witerhin guete Flug wünsch!
Dr Moore wiist alli Vorwürf zrugg und bezeichnet si als politischi Kampagne.
Später isch schi uf Saint-Gilles umchagizogu.
I de Hand hebt er es Pistole.
All das macht de Fuessball gross.
Die neue russische Päss hets schnell geh.
Täglech bewerben sech be eus zwoihondert Persone om en Metgledschaft.
Degege hani sReferendum ergriffe.
De Eden Hazard verpasst s eis zu null für Belgie nur knapp.
Parlamentarier sellunt witerhin en erschti-Klassu-GA oder en entsprächendi Pauschale bezieh.
Die technischi und bürokratische Hürde müesste gsänkt wärde.
Derbi glingt der Stadt vaner Spagat zwischu Verganguheit und Züekunft.
D'Fröi sige iner Wohnig vam sibunudrisg-jährigu z'Bsüech gsi.
Nach andere Quelle isch er es vo nün Chind gsi.
Dr grosszügigi Bau isch mit verschiedene Materialie errichtet wordä.
Das esch zwar öbere göbere öbere gäb öbere gäb öbere gäb öbere gäb öbere gäb öbere gäb
Die NGO setzt sech fürd Grundrächt im digitalä Zitauter ii.
US-Bürger sölled extrem vorsichtig si und Demonstratione mache.
Üs discher Ehe sind mehreri Chinder hervorgangu.
Das isch en schöne Zit gsi.
Z'Osaka isch derna en Müüra ihgstirt.
Zude Huse hät drü Söhn us de erste Ehe.
sGebig isch vounsicheret gsi und het gschraue.
Er esch för die ganzi Zit öbere öbere öbere gött öbere öbere öbere gött öbere öbere öbere öbere
Zode Ursache fom Brand esch em Momänt nonig bekannt.
Was bliebt also nu?
Mer send dete völlig anderi Meinig.
Die Problem wett Hollande met mehreri Massnahme ahgoh.
Vor de Stadt het sich dLag gschärft.
No wüssä mir zwiis übers plantä Joint Venture.
Darum trifft der Konflikt z'Syrie vorab Chinder hert.
Umsonscht isch d Fahrt trotzdäm nid gsi.
Inzwüsche rägnets in Ström.
Dermit hengi der Trump schini Macht missbrücht.
Aber die Bärner sind inera schwierigu Phasa.
S Kunschtschtwärk isch erheblech beschädigt wordä.
Osem grenge Gwecht resultiert osserdem e chlinere Transport-Energieverbruch.
S Velofahrä isch uf dr Inslä nid stattet.
Mit däm isch d Schwiz de globali Entwicklig vorus gsi.
Alles anderi wär ja als Arzt verantwortigslos.
D Gruppä het scho vorhär rund füfädrissg Prozänt ghautä.
S Schicksal vo de Hannah isch bis jetzt de Katalysator vode Serie gsi.
Echti Unterstützig hämmer nöd übercho.
D Super-G-Olympiasiegerin hät sich d Maze nur um nullkommaeis Sekunde müsse gschlage geh.
Es git klari Vorgabe für üsi Gebäude.
De nickt de Ball dene knapp am Pfoste verbi.
A Partys taucht er selte uf.
Aber het das sin Priis.
Nu bis im Juli dischers Jahr soll är bstah bliebu.
Ich ha z'lei bi öi zi zi öi berüehigöi züe öi züe gägu öi züe gizüe öi züe gizü
Glichzitig het schi schich öi gägunuber Nit-Muslime und Schite gibliefrut.
Es Grät mit hundertzweiedachzg Gig Speicher fählt im Sortiment.
Mit dr Zit hani das nümme chönnä gseh.
De Ex-James Bond nünzähsibe sitzt im Gfängnis.
Der zweijudrisg-jährig Michael Hug stammt üsera politisch giprägtu Jurischtu-Familie.
Numä so fingä si nöii Antwortä.
Mit eiskommanün Sekunde vorsprung ischer ins Zil cho.
D'Prisa fer einzelni Steina unterscheident schich teils gravierunt.
Ich empfehle am Hohne Hus de Bricht zude Ahnahm.
Nordirland würdi schich woll küm der Republik ahschlüssu.
Um z'Hüs umcha stähnt vierhunertfüfuninzg Pfiler.
Hüng miesse an d'Liini gnu wärdu.
Die Glieder weiss und starr.
Si sichered so de soziale Friede.
Das isch wahrschinlech o uf Unsicherheitä wägä dr Corona-Pandemie zrüggzfüehrä.
Also brüchts en Üsglich.
Ihrusch finanziellu Möglichkeite sind natürlich annersch als meini.
Schwiizer Unternähme beschäftigt rund fünfevierzigtuusig Härgestellte in Japan.
Jetz heder im Wältcup en fixe Startplatz.
Au för die europäische Wertschaft händ d'Stadt en grossi Bedütig.
Uf das abä isch d Gägäsitä aktiv wordä.
De Paul isch vom Chrüz gründet worde.
Die het um knapp sibä Prozänt uf hundertvieräsächzg Komma füf Millionä Fr. chönnä wachsä.
Di drü junge Männer hend ihres Vohalte inzwüsche gstande.
D'Gschecht wäg öpper öbere gäb öbere gäb öbere gäb öbere gäb öbere geignet zom öppis gläge
Unter däm spezielle Programm gälted au di vo mir gnännte Bedingige.
Mir schtö auso vor grossä Schwierigkeitä.
de Roger Federer esch en Held liecht.
Durch d Fänster gseht me uf de See.
In Wien und Salzburg hät si Klassisch Musig studiert.
Dänn tuet sich e grossi Kluft uf.
Em Ontersched zu dene esches weniger detailliert.
Wird da nöd mit zweierlei Mass gmässe?
Zum Schluss het mu sus emotional cho und es isch driunter und druber gangu.
D Gägner vode Vorlag froged sich uf Twitter über ihre Sieg.
Das chönt au über de Erfolg bim autonome Fahre entscheide.
So bizli taugt maximal fürs Teenie-Tagebuech.
Dem het s Gwitter am schpetä Samschtigaabä nüt chönnä aahäbä.
Welli Stellenwärt gänd mer de rächtsstaatlechkeit edene extremi Situation?
D'Ermittlige nah de genauu Umständ vane Drohige sind ahglöifu.
D Nummere beschriebed di jewilige Generation.
Der Namu vaner Firma het z'Magazin nit gnännt.
Was isch hie nur los?
Beidi hend d Band noch kurzer Ziit verloh.
Zudäm häter no öpe vierzg Kreditcharte bi sich gha.
D'Rückfiehrig stosst uf heftigi Kritik.
Als Profi send sie aber Verteidiger gsi.
Au s Mobbing muss du nie wehrlos ertrage.
Möglicherwis het sech ofem Wrack hnlichs errechtet.
Am liebste würed si scho morns Gin Tonic trinke.
Das Risiko chännti mu hitu nimme ihga.
Das hent mer verschiedeni Teilnähmer va discher Tagig züegiträgu.
Die Syschtem schaffunt friehner oder später immer en revolutionäri Situation.
Die finded natürli mitere beschränkte Ahzahl Persone statt.
Was sind das nur fer Lit?
Die Zahle sind aber nu nit definitiv.
D Toure sind drum ä Rugg und Runter.
Der einti oder angeri schteit vorä grossä Karrierä.
An entsprechenda Atrag isch gemäss dr Mitteilig zruckzoga worda.
Das sind foifkommafoif Prozänt meh als voremne Jahr.
Aktuell gits ufum Schwizer Arbeitsmärt wenig Grund fer Pessimismus.
Nicole Sarkozy esch ofe Karikatur tobt.
Da hät de Umsatz um drüevierzgkommaeis Prozänt uf sibenevierzg Millione Franke klettert.
Schi bsteit üblicherwiis üs drii bis zwänzg Persone.
Er dient de Stromerzügig us Wasserchraft.
Das esch so es Bispel fo völlig onterschedleche Darstellige.
Das passiert in ganz Europa.
Will elei sind si zwenig profitabel.
r wird in discher Saison kei Rännu meh chännu bstimmu.
Wie onabhängig chönne die Richter si?
De Startschuss isch am sächsi.
Uftaucht isch e Liste mite Name vo de P-26 Mitglieder.
Wer erholt schich am schnällschtu?
Er het dMannschaft zum Klasseerhalt gführt.
Derbi will der Club Chöschtu sparu.
Mittlerwilä wärdesi i Chiuchä bracht.
Es isch vom Fahrzüg gfalle und vo däm überrollt worde.
Trotzdem wiisen dia charakteristischa Merkmal uf.
Dernäbu gits Partner in aller Wält.
Das wird numal en Reservoir an Lehrchräft sii.
Bi Coop hetmä angeri Erfahrigä gmacht.
Natürlech het Argentinie d'WM gonne.
D Lok hät elektrisch betriebeni Schiwerfer gha.
D'Reveräntu betrachtunt d'Entwicklig mit Sorge.
D'Schwizer Behörde send igschaltet gsi.
Die Reaktione sind nöd öffentlich.
VW het mu markanti LED-Lichte gizüe.
Bi däm sind di einzelne Abteilige zu Forschigsirichtige usbout worde.
Chann si sich no präziser üssere?
Es gäb angers z tüe.
Wassapp isch noch wia vor eina vu da beliabtista Messenger weltwiit.
Betroffen wärä d Datä vo mehrerä zähtuusig registriertä Personä.
S Schicksal vom Ahgeklagte göchi allne zheie.
D Umständ vode Tat sind no unklar.
De Rächner funktioniert nöd iwandfrei.
Mir konzentriered ois nöd uf ihn elei.
De wäri hie nu d'Chäruenergie.
Er trainiert det Jugendlichi ide nordische Kombination.
Wer het wem de Heiratsatrag gmacht?
D'SP het ihrusch Teil erfüllt.
Dr Rolf Erb erlebt dr Verkauf vu sina Immobiliar nüm.
Drü zu noll esch d'Schwiz em Spel gäge Dänemark en Füehrig gläge.
Uffällig sind au d Auge-Behandlige gseh.
Dezue bruche sie Zit.
Mehreri Mönsche send oms Läbe cho.
Be Coop esch das ned de Fall.
Ond eri Idee esch ahcho.
Aber es git fascht immer was.
Dischi zielunt bsuners uf d'Pendler ab.
De Brecht werd fo mim Erachte sehr starch ere Standponkt wederspiegele.
No bevor er überhaupt öpis seit.
In Kopahaga trätted d Tscheche mitere relativ junge Mannschaft ah.
De Marktateil esch of eifach drüezwänzg Prozänt gstiege.
Jetzt ischer am ndi vode Wält ahcho.
Weniger Jobs häts nur im Kanton Uri geh.
Das geit üsum am Mäntag publiziertu Urteil här.
Aber nit nur in dr RTL-Serie schiint ds Glück perfekt.
Am Lagerfür gehts traditionell Musig ond Wi.
D Hälfti vu da Kinder het an Migrationshintergrund.
r wird durch die beteiligte Hochschuel und s Land Hessen finanziert.
Jetz het mu d'Vermissti tot z'Bosnien üfgfundu.
Aber denn liged doch tüüferi Ursache.
Es Soldat segi verletzt worde.
Die drü grossä Airbus-Maschinä heigä tuusig gweckt.
Als Dokter warnt är uberzigt vorum Röichu.
Während em zweite Wältkrieg isch s Gebäude zum Teil zerstört worde.
S Projekt isch nid verwürklecht aber o nid ändgüutig ufgä wordä.
D'Reveräntu hent uf Ahfrag kei Stellig wellu näh.
Onfug esch s'Privileg fode Jogendleche ofem Wäg zor Apassig.
Der Regionalverchehr wird vane Kanten bstellt und zahlt.
Isch die Richtlinie uber d'europäisch Aktiugsellschaft jetz güet oder schlächt?
Dadruber welle wer nit redu.
D'Chöste variiere fo Spel zo Spel.
De Zueschauer sitzt im Gras und luegt s Schlimmste.
E Bankrott Griecheland wörd lut de UBS witrichendi Folge ha.
S Gliche gilt fürd Erkenntnis.
Drzua gits no kein Grund.
Für wän sich das lohnt?
Wöu inä dr Wirt fäut.
Sit drü Jahr ischs inere schwäre Wirtschaftskrise.
Dermit isch vor allem d'US-Regierig ini Defensiva cho.
Es paar Mal hät s Staatsarchiv aber nöd chöne witerhelfe.
Dänn isch mer guet ztue oder zte guet ztue.
Vill Polizischte hengi schich zum Zitpunkt vorum Gebäude üfghaltu.
Alles isch sehr schnäll gange.
De isch der Platz wieder frii gigä.
De Ajax hets ihm aagtue.
Er hät s eltischte erhaltene Buech vode georgische Literatur gschribe.
Innerhalb vo demokratische Strukture isch das wahrschindli nöd möglich.
Hiner der Prävention steit en riesige Apparat.
Ich fühli mich sehr wohl in Bern.
Das müess emal ditlich gseit wärdu.
Ich gnissu uf en andri Art.
Wie vill Touriste vertreit e Stadt?
Nödlich vom Bahnhof isch d Strecki gsi.
Der Obama dringt derbi uf spierbari Fortschritta.
Es chunnt uf d Umständ und d Intention ah.
Glichzitig sött mer sini Umgäbig im Blick ha.
Glichzitig sind aber au meh Usländer vode Schwiz wider de Rugge gange.
Aasprechä wei d SBB explizit über vierzg-Jährig.
Sie setzt sech jetzt ned dorch.
Mich risst zurziit kei Partei vum Hocker.
Das isch richtig und guet.
De zwänzg Jährig esch scho mehrfach polizeilich ufgfalle.
Grad das aber wottme im Parlamänt unbedingt verhinderä.
De Maa isch nie befreit und ahblich ermordet worde.
Wärded si am CSI Basel witerhin verbunde blibe?
Em nationale Verglich esch das moderat.
Dischi Frag het am Samstag apa jede miessu fer schich entantwortu.
Es wär di erst Schwizer Filiale vode US-Dessous-Kette.
Fast kei Beziehig häts für immer.
Frankrich het s'Turnier als Vierter beendet.
D'US-Währig choscht nur nu wenig meh wa ninzähhunertachtuninzg Rappe.
Aber de Bob gfallt mer besser.
Sini Erfahrig het aber sini Erwartig übertroffe.
Gstär hei wer wieder drii Babys gizüe.
No segi gnueg Ruum für Reforme und Verhandlige.
bufalls vora sind Projekti zum Üsbau vaner Produktion iner Schwiz cho.
Bis jetz het der Verei es paar tüüsig Franku gsammlut.
Er hät wahrschindli en Teil vo sine Studie in Regensburg absolviert.
Söttigi Stachel chönne jo au gföhrlich sii.
Schlemm send aber beidi Vorschläg.
Als Erschts holvier schi üsum Gscheih üsa.
Insgesamt gehts dene aber trotzdem ned noll CO zwoi.
S Publikum isch durs Band gmischt.
Em werd gföhrlechi Körperverletzig vorgworfe.
Aber vomne Verbot dreckige Ahlage isch d Red bis jetzt nöd d Red gsi.
Das isch ä spezielli Situation.
S'Bärgwärch dient setderem usschliesslech em Tourismus ond als Sanatorium.
D'Triichwasser-Initiativa setzt bim Gäld ah.
Mehr Informatione zum Programm findunt Ier hie.
Debi heter politischi Modell zor Wedervereinigung fo Dütschland entwecklet.
De Europäische Gmeinschaft isch vom Roy Jenkins verträte worde.
Sie send för obdachtlosi Mönsche gseit.
In Belgie häts de Alonso gwünnt.
Am Finau heter wäg zwöi gäubä Chartä nid dörfä teilnä.
Alternative Bündnis vier Sitza gigwunnu.
Drum hoffi är au uf d Schwiizer Behörde.
Wozu will ich mi uf Facebook tumme?
Aber das werd sech weder ändere.
D'Rebellion esch bald zäme blobe.
In Libye isch d Sicherheitslag immerno ahgspannt.
Im negschtu Jahr wird der Hüüshalt um sibuhunertdrisg Millionu Euro belaschtut.
Aber d'Stimmig da isch ebiz annersch.
Das Abkommä isch äs Symbol.
Die meiste setze höt nömme em Parlamänt.
Schini Fröi Barbara organisiert schini Verteidigung.
Uf Chriegsbilder sind Landschafte.
Ede folgene Stonde händ sie metglech gredet.
Der Berecht isch nit uf Entzug gsi.
D Gägner gönd zuebode.
Mexiko-Stadt hät s längste Sandwich vo Latinamerika.
Ich ha nämli sälber en churzi Zit da gläbt.
Schwärwiegendi Näbuwirkige sind nit bekannt.
D'Veröffentlichung vane Unerlage het wältwit fer Wirbel gsorgt.
Dernoch hent schich andri Länder India zum Vorbild gnu.
Knapp vierezwanzig Stund lang hän mr s iPhone X testet.
Geld isch de Aker vo de Demokratie.
Sit däm hät mer kei Spur gha.
Dezue gehts nome rondi Schätzige.
Wie wit sind si scho mit däm?
Dänn macht er sich uf de Heimwäg.
Der Hund wird als typischi Patriarch dargstellte.
Da heder zletscht d'naturwissuschaftlich Abteilig vam Hüüs gleitut.
Aber vor allem hät de Minister vor zgrosser Euphorie gwarnt.
Im negschtu Jahr ischer zum Presidänt vaner Republik gwählt wordu.
Derzüe wärde wer iisch uf iischer Websita üsseru.
Oder är löift in ditigb Richtig wie schine Trainer.
Aber mir chöis besser machä.
Ich startu jetz mit mu nöiju Bart.
Die weniger wichtigu Ahriefi het mu derbi zruggstellt.
Die Möglichkeite könne usgwiitet wärde.
Im Notfall sind si gesse worde.
Gli isch au Verein us Europa uf de Brasilianer ufmerksam worde.
D'Agriff vaner Gruppa hent mittlerwilu d'ahgränzendu Länder erreicht.
Vili Schwarzä wärfä Polizei und Gricht Rassismus vor.
Derfir heder der historischi Waggon wieder uf d'Liechtig lah schaffu.
Ide Regel sind drü unterschidlichi Firmene.
Em Portemonnaie het sech mehreri Hondert Franke befendet.
Aber de Amerikaner esch weder ufgstande ond esch sälber es Ziel gfahre.
Dera soll schich nix ändru.
Im Momänt herrscht grossi Betroffuheit.
Doch z'Unernähmu will z'Pulver trochu haltu fer Ubernähmu.
Das Programm finded usschliesslich online statt.
Chunde seged zuesätzlich nöd zschäde cho.
Mini berzügig esch de Anarchismus.
Aber jetzt hani noi Hoffnig gäge nöd guet zcho öpe zrugg zgi.
D'Entfernig betreit nome es paar Dutzend Meter.
Aber d'Awohner fixiere lieber de nöchschti Schatta.
Es isch zumne Ustusch cho.
Ond wie sölli dodemet handle?
Helft ihm zläbe!
So tüet der Jackie Stewart jedes Jahr.
Solch schribt schich bekanntlich öi d'CVP uf ihrusch Fahne.
De IWF wird insgesamt über vierhundertdriisg Milliarde Dollar neui Gelder becho.
Ich ha die Verfiegig nit gleit.
D Beschuldigte sind uf das abe zum Hus vom Beschuldigte gloffe.
Iisch Hotel isch nit z'beschti.
Au Ufnahme vo Überwachigskameras würde usgwärtet.
De nöchschti grösseri Erfolg hät sich lange Zit gläge.
Sondern will si ihm keis Chind chöne schäke.
s isch vor auem mit dä Belangä vor Agrar- und Landwirtschaft befasst.
Sämtlichi Wahlchreise oder sibenefüfzg Prozänt vode Bevölkerig händ Nei gseit.
Der Rächt heder scho damals nit ka.
S Virus wird gägä s Medikamänt resischtänt.
Trotz de viele Problemi sii wer zfridu.
Hitu läbunt z'Afrika scho eis Komma zwei Milliarde Mänsche.
Dementsprechend vage blibä d Information über die syrischä Chemiewaffä.
Staffel am Schluss hät günne.
Sitzige findunt nur per Video statt.
Es goht aber au oms Bärner Publikum.
D Bundesahwaltschaft hät zwei Persone ahklagt.
D Vorurteil gäge homosexuelli Eltere sind immerno gross.
Sithär het z'Problem lüt Chöif nu züegnu.
Au d Berliner händ sich s erst mal i däre Saison müsse gschlage geh.
Vill individuelli Märtteilnehmer händ sich fürs Thema Ethik intressiert.
Die Investitione sind jetzt emne extrem höche Risiko usgsetzt.
Sithär hengi schi vane Gwärkschafte nix meh kehrt.
Ahschliessund heder mehreri Jahr ins Gfängnis miessu.
Gröschtuteils het der sibzäh-jährig elei handlut.
r stoht für de Ahgriff uf rächtliches Ghör.
Jetzt gönd tusigi ufd Strass miteme berächtigte Ahlige.
Emmer verzwiflet fordert er sis Lied.
Si isch s Ergäbnis vo Kollision und Verschmelzig vo zwei Galaxie.
Die schwiizerischi Hauptstadt vom Velo-Diebstahl isch Basel.
Mer hät au jahrelang di stigende Verlust ignoriert.
Es genaus Datum fer de Prozäss steit nu nit fescht.
Da isch ihrusch Müetter stolz gsi.
De Vertiediger hät e Verkürzig vode Freiheitsstrof um sächs Mönet gfordered.
Im Januar ischer ussem Gfängnis entlah worde.
settigi Freiheit isch ke Freiheit.
Betroffen fodere Massnahm send primär Firmene os de USA gsi.
De hät sich aber nüt zschulde lah cho.
En Uswärtssieg esch Meister Davos ihgfahre.
Ich stemm Herr Evans edem Ponkt ned zue.
i z'Zürcher Cobra-Tram isch es Bombardier-Produkt.
Güet vierzg Jahr später hets en witere gwaltigu Ruck gigä.
Zletscht isch er aber i de öffentliche Kritik gstande.
Drü drvo si zur Behandig i umliegendi Chrankähüser bracht wordä.
Nach wi vor fäut jedi Schpuur vo ihm.
Aber ich han au guets Tennis müesse spile.
Mir händ oi de Platz ganz klar im liberal-bürgerliche Bereich.
Es isch später d'Übernahm ind Bundeswehr gfolgt.
Das Cis meint dr Grund vor Wäut.
Als Protest würdis aber no nöd bezeichne.
D Läbensqualität sinkt lut de Studie um durchschnittlich nullkommaacht Pünkt.
Wie scho schine Vater schafft är iner Landwirtschaft.
Aber mer isch ide dritte Rundi ufgschide.
Im Wahlkampf häter sich als Mah vom Volk geh.
Zom eim forderet de FC Barcelona de FC Liverpool use.
All das isch nix im Verglich zu Google.
Für Verkehrsteilnehmer wär s Befahre vo dr Stroos zur Ziit läbensgföhrlich.
Es Familieunternähme söll us all sine Investments aber nöd entstah.
Ufer Fiir strittunt en achtzäh-jährigi Ditsche und en achtzäh-jährigi Syrer.
Dischi wechselndu Allianze will Algrien öi witerhin ihga chännu.
Für mich gits eifach wichtigeri Sache als mis Image.
Gilt das au für anderi Organisatione vom öffentliche Sektor?
Und doch isches nit immer abzgseh gsi.
Nachher isch aber au kei Bewegig gsi.
Dassi und mis Team drvo chönnt drvo traumatisiert wärdä,
Fürd Schuele isch es feste Lehrplan gmacht worde.
Ede USA wederom üebt de Tim Cook glägentlech sälber Drock us.
Noi isch s Müesli jewils ade Wuchenend bis füfzäh am Morge.
En erste Vorgschmack bütet de.
Züedem sige d'Helf nit koordiniert.
Derzüe isch en schwäre Deckel mit mu Chnüf zum Abnää cho.
i der Büechhandel het scho besseri Zite erfahru.
Es Biss isch üsserscht sältu und fiehrt wahrschinli zu kei Reaktione.
Würd das d Akzeptanz vom Früehlig erhöchä?
D Noierig söll d Verwändig erliechere und meh Chunde ahlocke.
Eine vo ihne isch de Bruno.
Copy Art wird hüfig in Mail Art verwendet.
Jetzt bemüehred sich sini Lüt.
r het d'Rächtswissuschafte aner Universität Zürich und z'Amru studiert.
Sini Bruefsusbeldig zom Buechhändler heter en Frankfurt ond Leipzig becho.
Das isch di französisch Mentalität.
Au im Thurgau gsehts nit guat uus für a Mitti-Allianz.
D Operation erfolgt in Narkose.
S Problem esch nochhär glöst gsi.
Mater beleit der Lischtuplatz füüfuzwänzg.
Mir wei dr Mönsch dr Wäg zu irem Härz zeigä.
Nid numä im Bougwärb chunnts täglech zu Unfäu.
Zwoiesächzg witeri Passagier send verletzt worde.
I de Vorjohr seg sSammele vill eifacher gsi.
So kännt er au de Schuelwäg in- und uswändig.
Da bilded sich e Sparer-Community.
Dischi nöi Funktion chunt als sinnvolli Dienschtig darum.
Ich hans scho mehrfach ahgsproche.
Schi laht der Ihwand aber nit gältu.
Nur sältu wärde schi mit Klischees konfrontiert.
D'Zahl fode Tote chönnti dorom no stiege.
Z'Auto bliebt üsserhalb vane Grossstädti unabdingbar.
Doch z'Orcheschter stiegrut schich merklich.
Defür aber gehts kei Beleg.
i uber z'Schicksal vam Jungu isch nix bekannt gsi.
Derna het schich zu discher Zit scho en Kapella im Ort gebfundu.
Z'Gschaft vam Verein stosst de Betroffnu derbi süür üf.
D Substanz drin isch zweitrangig.
D Söhn vom Herzog si in Woufäbüttlä erzogä wordä.
D Date sind starch und d Prognose optimistisch.
Wievill müess ngland meh zahlu?
Drum chani druf kei abschlüssendi Antwort geh.
I fröiä mi natürlech sehr druf.
Er isch de Brueder vom Ulrich Müller-Funk.
Wenns aber no drüssig freizom Zemmer het?
Mit dische chännunt illegali Outdoor-Partys ohni grosse Üfwand legalisiert wärdu.
D'Verchaufszahle send beträchtlech gsi.
Dütschland stöchi i däne schwäre Stunde ade Site vode Türkei.
Brasilian Wirtschaft steckt witer tüf ide Rezession.
Er loht ehn augenscheinlech ganz wäg.
Au send bede Suech kei Helikopter em Isatz.
Schi chämunt z'Nordeuropa und z'Nordafrika vor.
Das gelti au für ds vu da Rebella kontrolliarta Territorium.
D'Verletzige erwisunt schich aber als nit gravierunt.
Es wärdä numä töif gsetzti Exischtänt wachsä nur geringfügig.
So noch liggunt Spass und Tragik bijinu.
S'Gsetz sälber regelt de Sonderfall ned explizit.
Es git kein positivi Näbewirkig vo Scham.
Mä bezeichnet die o aus künschtlechä Schteine.
D'LEDs hent derfir mächtigi Power.
Fer die Pinguine wärdunt jetz nu Pate gsüecht.
D'Besetzig seig oft wie amene Samschtig.
Da hani es wahnsinnigs grosses Sälbstvertraue gha.
Am Wuchunänd het d'Region fascht zweihunert Firme ine Konkurs gschickt.
Offebar suet si die dihei ide Vereinigte Staate.
Doch uberzigt Ier schich sälber va schinum Talänt!
Er hät nonig gwählt.
Die beidu Hüser wärdunt nöi ahgschribu.
So wird au ä intensivi Persoalkontakt zu ihne gwährleistet.
Drü Minute gits Nohspielziit.
Aber dänn sind di beide Abfahrte cho und alles isch guet worde.
Häsch du ihre scho bi de zweite Begägnig en Ahtrag gmacht?
Züedem redut schi öi nit-SP-Wähler ah.
Programmiersproche schaffe nome met zwoistellige logische Usdröcke.
Zum Glick isch mier d'Traineri Bettina zer Sita gstandu.
Die Frist hän Sie ubi gwiis zo eifach dört gäh ob däm dört gäh ob däm dört zieh uf däm
Vor Absteiger sterrich hät si am meiste Respekt.
D'Ürt vermittlut nah üssu Informatione uber mich.
Miteme Schlag hät d Gmeind fast alli ihri Chind verlore.
Das bestätigt au s Bundesamt für Energie.
Ahfange dörfted d Problem scho bald nachem erste Januar.
Der Maa het en bedingti Gäldstraf und en unbedingti Büssa vercho.
Ufsteiger vom Joor isch Google.
Der Zürcher Stadtrat isch mit dum nöiju Agebot nit ihverstandu.
Denn het sich dr Hai am Bode gfohrt z winde.
S'Meg esch zerscht em Donkle blobe.
Derva wellunt es paar Schwizer Spieler nix wissu.
Drmit isch dr Grundschtei vom hütigä Ungernämä gleit gsi.
Va hie üs fordrunt wier schi derzüe uf.
Schi heiratu und wärdunt en glücklichi Famili mit vier Chinder.
Und wänn sis nur en Hauch Schnee im Summer seg.
Dische isch jahrelang bi der Agentur vam Rolf Müller gsi.
Ihrusch Vorchommu ditu uf z'Voraluseidi vaner kontinentalu Platta hi.
Dete gehts sogar no Dino-Sex z'gseh.
Es sind die Theme Internet Governance und Finanzierig gsi.
Der Wagner sige aber nu nit üser Chircha üsgiträtu.
D'Export-Mail-Software fer Unernähmu het im nöiju BMW füüf Ihzug ghaltu.
D Ihwohnerzahl hät sich aber insgesamt innerhalb vode Dekade chum verändered.
Fürd Verkehrssicherheit insgesamt sind grossi und schwirigi Autos eher problematisch.
Vor auem Mässer sigä bi dä Schtudium bliebä.
i schi isch nu vorum Beträtu vam Flugzig üfgflogu.
Liber als inere WG wohned di junge Mänsche elei.
Das bruchts au sini Familie.
Wurum äs nid also mache?
Sini Frau de Sabine isch d Tochter vom Düsseldorfer Maler Oswald Petersen.
De Bricht gaeg dänkt ob i däne Zuekonft gsi, druf isch nöd eifach uf all die Umständ gange.
D'Ensle esch fode Auckland Harbour Bridge guet sichtbar.
Schi der Afang het nix Güets lah erahnu.
Und de Wächsel verlauft nöd völlig abrupt.
Nur wenigi Ahzeige hets dergägu im Berich Gflogu gigä.
D Fahrzüg sind au bi Autoränne brucht worde.
Nid erst siit gester isch dr Mensch z'tue geignet.
Die ersti Ahsatz vo dreihundert Millione Euro wird am Fritig fällig.
De isch jetzt nämli d Chleider usem Koffer ahzieh.
Aber ewzit müess mit Inflation derfir gizahlt wärdu.
Das isch scho en Erfahrig gsi.
D'Demonstration vorem Zörcher Rothus am früehe Mäntig Morge esch winzig.
Experte gsehnt da ei moderni Form vam Jihad.
Sie läbe ede Art fo Konzentrationslager.
Ich ha eigentlich immer in minum Schlafzimmer ghockt und ha Songs gschribu.
Denäbed häter inere Serie über de Benjamin Franklin d Hauptrolle überno.
Sonig Gschichte sind unverantwortlich.
Offesechtlech treffe die en rz.
Ich ha das no nie gmacht.
De Idruck wird dur ihri schrächi Körperhaltig bim Schwümme verstärkt.
In dische het der Byron Jones uf schich üfmerksam gmacht.
offiziellä Vorschlag müesse d Finanzminischter vo aunä sibänäzwänzg EU-Schtaatä machä.
Det isch au d Konkurrenz vode Betriber am grösste.
S Virus chönnt direkt vrsi si.
Innerhalb fo wenige Wuche send dene Parlamentswahle fällig gsi.
Am ndi vom Waggon het's ä Toilette.
En settigi isch zituwiis zit öi berüehig bi döt öi züe gägi öi züe gägi öi züe gägu
Eigentlich miessti är jetz üflosu.
r läbt ir Schwiz.
In füüf Jahr ischs apa nu nit so wit.
Und hie trätunt es paar grundlegendi Frage üf.
En Heilig isch meischtens nit megli.
Sini Awält hend dä Vorworf öffentlech zrogg wiist.
Ganz ehrlich isch da nöd.
Und es söu no ä zwöiti Operation fougä.
O vo angerä Personä heigersech widerhout Gäud la gä.
O mir chöi nid uf zautä Gangschter a Europas Gränzä setzä.
Sämtlichi alte hundertzwei Ahgstellte wärded überno.
Me aus ä haubi Milliardä Mau sigä dä Inschtäntä aagluegt wordä.
Solchi Ihgriffa verlöifunt bi nideru Organismu teilwis erfolgrich.
Das isch vor allem uf di graui Energie zruggzfüere.
Gilt de au usserhalb vo de Schwiiz?
Das het ehn e Gägesatz zom Bischof Salomo brocht.
D Ahschaffig isch mit Choste verbunde.
Si seged da zleid gäge öpe zrugg zite gsi.
Vie Facebook informiert d Luca sini Fans über de Bruch.
Ungarischi Nationaliste sind no hüt empört drüber.
Die Grind vam Konflikt sind witgehend unbekannt.
Müehä si sech vergä ab?
Au d Vorbereitig vom Flug isch mit grosse Präzision gmacht worde.
Er blibt au ide aktuelle Situation vode erhöhte Unsicherheit glaubwürdig.
De Nationalrat hät ide letschte Jahre kei konsequenti Linie gha.
Aber fürchtä sech Schwizer Aabieter zrächt?
dFrog vom Sean Simpson isch wohl rhetorisch gmeint.
Mir aui müesse gwüssi Abschtrich machä.
Mit däm Entscheid muss mer rächne.
Z'Paris wärdunt jetz die ganz grossu Frage erörtrut.
Wessa Leba und Liida zellt wia viel?
Nur sehr wenigi Resultati het mu gmäldut.
Es geit hie umd Bananä.
Etwa der Kanton Bäru het en Million Ihwohner.
Leser händ massivi Stau au im Parkhus vom Flughafe gseit.
Und wi geits witer im Playoff-Finau?
Arbetgeber sind besser üsgrichtut wa nu im Früehling.
De Noel Field hät ide Schwiz antifaschistischi Emigrante unterstützt.
Defür muessi eus es Kompliment usspreche.
Erschti Konsequenze zeigunt schich aber scho jetz.
De Bereich Restauration isch zumne wichtige Standbei vom Unternähme worde.
Flächi isch immer es knapps Guet i dere Stadt.
Mer chas sech jo leischte.
Ditsche Meischter isch Bayer Leverkusu cho.
Pünkt will mer überdesse mitem Ambiente.
Zudäm bi ig o Bürger vo Basu.
Und de Bäcker produziert d Torte erscht no günstig.
De Verbraucherschutz und de Innemärt sind untrännbar mitenand verchnüpft.
Ihrusch letsch Beziehig mit Igor isch uner anerum dra gschitrut.
Ich sött nöd so vill plaudere.
Dur das wird au d Toleranz gsteigeret.
O d SP machtsech für d Familiä schtarch.
Z'folgendu Promo-Video het mu iner Märthallu Zürich gidri.
Bis Wiehnachte söll s Repräsentantehus über d Ahklag abstimme.
S'Volks-Ja esch dezue es klars ond nachhaltigs Zeiche gsi.
S Foto hät ihre Fründ de Sebastian gschosse.
Mit sinere Zit segi er sehr zfride.
Nach es paar Stunde seged d Manne wider freiglah worde.
D'Akte sind darum an d'Bundesahwaltschaft gangu.
Ich wünschu ew naher bi mu saftigu Steak en güete Appetit!
Vor allem technischs Know-How isch gfröget worde.
Ihrusch Ahkunft isch fer die Täg nah der Brexit-Deadlinia giplant.
Sion drgega het dahei dia beida letschta Partia gwunna.
Ich bi mer dersä aber nit so sicher.
Doch der Kerstin Cook müess abnää.
Während de Jagd trenke mer kei Alkohol.
Z'Härz vaner Band isch der Mr.
De Bondesrot füehrt edere Lag hervorragend.
Spöter hät d Datebank unter anderem zu Warner und EMI ghört.
Mir sind im Bild und danked ois ohni Wort.
Dr Amri het gemäss aktuellä Erkenntnis über Frankriich nach Italiä greist.
Dra treit d Merkel weniger Schuud aus dr Recep Tayyip Erdogan.
En Verträter vaner Bahn het mindestens füüfuzwänzg toti Chinder befürchtut.
D Guete stärbed immer zfrüe.
Aber äs isch au anderst gange.
Dischi miessunt schich im Rahmu vaner obligatorischu Chrankuversicherig gägu Unfäll versicheru.
Über d Jahr hät sich es paar Gschichte gsammled.
Debii het är ä Verlust vo vier Millione Frankä verlitte.
D'schwirigu Schritta miessunt schi gah und uber schich lah erwah.
D'Mänsche iner Bretagne bewunderunt nu.
S'Porträt esch ede Folg abghängt worde.
Isch das Land denn zu Friede würkli nöd fähig?
Zur Ziit halte mir an dr Marke fest.
Wier hei apa zwänzg Prozänt z'vill Taxis.
Mit de richtige Istellig göchi das aber.
Doch die Kapazitäte sind begrenzt.
Dr Ma söu inzwüschä nüm bi dr Firma schaffä.
Va Straftatte und Rächtsextremismus distanziert schich der Verei.
Der Marvin miesse das alls erscht mal verarbeitu.
Wüsseschaftler uf jede Fall nämed sini Ussage usenand.
Söttigi Verschwörnigstheorie het mu um d'vorletzti Jahrhundertwändi populär.
Wie wennmer das en Dütschland ned wett.
D Ufnahme wärde in me eigene Ordner gspeicheret.
Schliesslech si d Griechä bir EU schtarch verschuudet.
De Sebastian bringts jedes Mal uf de Punkt.
Am Gebäude isch höcher Sachschäde entstande.
Aber er profitiert au vode Schwäch vo sine Mitstrider.
Es witerseh isch zweihundertvierzg nöd nötig.
D Schwöster wird für sächs Mönet unter Ufsicht gstellt- vergäblich.
Dadrdür wärdä si wermer und arm an Suurschtoff.
Dermit isch der Gägusatz zwischu katholischu Chircha und Nationalsozialismus offu eritroffu.
Zuesätzlich will sich s Rich vode Mitti au in Afrika positioniere.
D'Stadt Düsseldorf het d'Chöschte fer d'Errichtig vaner Anischta gitreit.
Mitem Kanton chöngi mer in Kontakt si.
Alli Wettkämpf werded aber i füfzg-Meter-Becke ustreit.
D'Sozialarbeiter kläre zerst d'Identität fode Chender ab.
Die vier gstohle Wärch send insgesamt hondertachzg Millione Franke wärt.
Er redet schnäll und überzügend.
Bi Halbzit gsehts nacheme nordamerikanische Sieg.
Politiker woged das Thema nöd ufzgriife.
Wie gränzut ew öi ab?
Amne schlechtere Tag wär i villicht nur Achter worde.
Dä wird's ihre danke.
Dütschland isch immer für mich ab Fribourg gsi wie Usland.
Früehezitigi Kündigunge sind bi allne Ahbüter möglich.
De drüezwänzg-Jährig isch churz drufabe vode Polizei ahghalte worde.
Er isch Gschäftsfüerer vo mehrere Galerie in Folge gsi.
Methan loht sech eifacher ond länger speichere als Elektrizität.
Vor allem dFDP het enttüscht.
Er isch is Spital gfloge worde.
Drbi sig o d Usbiudig wichtig.
Das hät heftigi internationale Kritik usglöst.
Es würdi fer alli die glichu Rächt und Pflichte gältu.
Sibe wiiteri Mensche sind voletzt.
Aso er hät d Wänd eifach elei bezwunge.
Irä europäische Schtaatsaawaltschaft isch d Reed.
D Bilder gönd umd Wält gläge druf eifach zrugg cho zrugg cho.
Über sis Privatläbä und d Umständ vo sim Tod isch wenig bekannt.
Ide Nacht probiert öper erfolglos d Perle zstühle.
Emorgu derna isch mis Verstand tot gsi.
Achtudachzg Teschts sind positiv üsgfallu.
An discher Hürot sind grossi Erwartige giknüpfti gsi.
Energetisch saniered worde isch d Fenster.
De hinteri Turm isch es Deck tüfer ufgstellt worde.
Jemu ernährt schich vam Brot und Reis.
Allerdings hent d'Chempf ahghaltu.
De populärschti Kanäl folge Zehntusig Lüt.
Brueflech ischer zerscht Redakteur vodä Schlesischä Nachrichtä in Breslau gsi.
Ih- und usstige tut ide Iöde au chum eine.
Da isch i de Türkei imne Steak-Restaurant gsi.
Die chönd sehr vielfältig si.
So chönntmä thematischi Schwerpünkt schteuä.
Sonig Möbel händ sich über d Niderlande au verbreitet.
Jedes Format lauft sich irgendwenn tot.
Drum gseht mer momentan au uf jedem Plakat de Herr Blocher.
S Urteil wird ersch müendu eröffnet.
Mir akzeptierä die oder jedi angeri Definition.
Ide Sozialpolitik dörfemer leider nonig alles mache.
Im Gägusatz zu ihne ischer aber Journalischt.
Aber dra denkt er etz nöd.
De einzelni Binnemärt verlangt einheitlichi europäischi Reglige für Konsumer.
Drum verchoufä si a Japan und a angeri.
Vor zwöi Jahr het dr Prozäss aagfangä zwöi Jahr.
Nachem Schitter sini Ehe escher zrogg e sini Heimatstadt zoge.
Zu dere Zit isch de Jesus aber scho vergeh gsi.
Si haltet e Umgstaltig für voreilig.
Schini Wärch het mu öi z'Athen und z'Italien gspielt.
Über das stimmed d Ahteilseigner am zwölfte Dezember ab.
Drum müessemer üs mit denä Löhn verglichä.
Das het dr Verband am spoote Mentigobig mitteilt.
Eigentlich miessti Spanien-Rückkehrer sit Samstag z'Quarantäna.
Da cha mu scho mal ebiz beleidigt sii.
A eim Tag lernt de Pete de fründlichi Drache Elliot.
Di frei Red isch de Grundlag vode Demokratie und vom Parlamentarismus.
Das findi o guet regiere lägä zwöi lugä aagä :) ig findä o guet.
Sie send zom Tod dor de Strang verurteilt worde ond hengrichtet.
Drnoch simer äbäfaus is Gschpräch cho.
Met Blinke ond Sullivan werd d'US-Ossepolitik dütlech verlässlicher wärde.
Well Diktature send ned ewig.
Sit däm fählt d Rebecca jedi Spur.
Das macht ihn nomal chli türer.
Insgesamt händ sich bisher zweiefüfzg Erchrankti ide Schwiz ahgsteckt.
Di dütschi Übersetzig vom noie Harry-Potter- Band chunnt am erste Oktober.
dBefürworter hingege wiised uf di finanzielle Vorteil hi.
Ersch noch heftiger internationale Kritik chömed sie frei.
Schi ermeglicht d'rümlich Ihordnig vaner Information.
De Spiler hät aber nonig gnueg gha.
Nach füfzäh Minute isches drü zu null gstande.
Heftigi Rägu und meglichi Tornados bliebt aber en Gfahr.
Aber wäg däm hät mer nöd mal de süss Schwizer s Ränne chöne mache.
Im Internet hent schich d'Meldige ghüfu.
Ufu erscht Blick sind die Zahle erfreulich.
Miar schlüssen au no nit früahner an da Wuchanend.
Vor churzum isch mu z'Luzäru gstartut.
Si nämed s Ertrinke im Mittelmeer in Chauf.
Anderi verwised uf di schlächt Wirtschaftslag.
Met em Usnahme vo China hed sech ehri Tätigkeit ufs ganze Osland erstreckt.
Die alt Generation spielt nit so Tennis.
Fürd Schwiz sind mir nöd zueständig.
Welli Rolle gsehn Sie für d Eltere in dr öffentliche Schuel?
Imne Fall hämmer e Mäldig vonere usländische Stell übercho.
Bitte verloh üssi Provinz nit.
Bim letschta Shooting bin i sehr knapp kleidet gsi.
Die Krisa isch en mit offuum Üsgang.
Um nix iner Wält will är schi verlieru.
Extremi Ahzeichu vanera Sucht het es nin-jährigs Meitji üs Grossbritannien gizeigt.
Iz fingtmä ä Antwort uf die Fraagä.
D Eltere sind hüfig arbetslos.
D rzt händ witer gschnitte und ghofft.
Und tür seg so e Lösig au.
I ha d Aafäng vor kologie ir chemischä Induschtrie erlebt.
S Wasserfall-Video isch mittlerwile über sibe Millione Mal ahgluegt worde.
Wägem Brand isch d Innestadt zitwis gsperrt gsi.
Ganz so drastisch fallts denn im Supermärt nid us.
Rang sächs isch bisher sis beste Resultat i däre Disziplin gsi.
Aber bim gnaue Hersehe hinkt die Erchlärig.
Das esch es grosses Problem ond sehr enttüschend.
Si hän inzwüsche beidi chönne restauriert wärde.
Die Tickets sind innerhalb va Minüte verchöift wordu.
i brüchts nu d'Züestimmig vaner Regierig va China.
lokali Bürgerinitiativä het mobilisiert.
Ich han no nie Problem im Usgang gha.
s git me die nötigi Energie.
Der Trump heige d'USA verchöift.
D Ergäbnis vo dä Ermittlige isch dr Staatsahwaltschaft übergäh wordä.
Derfir hani z'vill inversiebiert.
Es wird sicher komisch sit.
Schi am Ahfang nix anners wa en Prostituierte?
Durch z'Internet wird ja alls transparent.
Sis Inträssä zur Musig isch gweckt!
Wier hei in dem Berich sehr äng zämu gschafft.
Schi isch mit dum Musk sit zwei Jahr liiert.
Jetzt wird sit Mittwuch übers Strafmass berated.
Au das chönnt de Pris druckt ha.
Ede Folg het sech s'Quenttt fode Interpretation zitgenössische Kompositione gwedmet.
Das isch en Erkenntnis üser drittu Re-Source-Ihheit.
Di als Absender erwähnti Ahwaltskanzlei in Bern gits würkli.
Scho am Tag vorher finded es Vor-Event im chlinere Rahme statt.
Zum Absturz ischs uber eim Wohngebiet im niedersächsischu Lüneburg cho.
Nünedrisg Prozänt händ de Trump vorne gseh.
Bis da ischer imu Hotel z'Zürich unerbricht wordu.
Das hani mier nu gar nit uberleit.
En Uftrag defür hend si nöd gha.
Nach hübsche Meitli muss mer da nöd lang suech.
Die Üssage sind ihrusch nah dum Üftritt meh wa peilich gsi.
Do kunnt d Biochemie ins Spiel.
Palmöl ghört us Nahrigsmittel und Kosmetik verfasst.
Wier hei sit dum Tag nix meh va ihne kehrt.
Iischi Waxtum und iischi Gwinn miessunt gschützt wärdu.
Eri Identität ond eri Ziel send aber onklar.
Warum schribt 'Blick' nimme uber d'TV-Serie 'Motel'?
Söttig ästhetische Bröch send bezeichnend för das Wärch.
Tragisch isch das alls sicher nit.
Aues chunnt buechschtäblech usdere Hang.
Weli Läbensmittel sind dier vill züessu?
Di grösste europäische Produzänt sind Spanie und Pole gsi.
Doch dermit ischs jetz verbi.
Es Bispel cha d'Sprächerinne ned nenne.
dHälfti dovo stammt us de letschte drizäh Johr.
Er hät sis dütsche Erbe vom Brueder Adolf Johann überloh.
Wieso macht es Weisser das?
S Unternähme hät aber uf di jewils noiste technischi Möglichkeite gsetzt.
Das isch s Ergäbnis vonere Recherche-Odyssee bi internationale Organisatione.
Ich merkes sofort am Gruch und ade Konsistenz.
Dä Helfe söll jetzt de Ihsatz vo viel Gäld.
De Schade söll sich uf mehreri Milliarde belaufe ha.
i wenns nur en fiktivi Person isch.
Mindestens drü Mänsche sind ums Läbe cho.
Befröged sind tusigachthundert erwachsni Amerikaner worde.
Soll d Kasere witer de Kultur ghöre oder wider em Militär?
Drfür isch auerdings ä Zwöi-Drittlä-Mehrheit nötig.
Wöu är so enorm britisch isch gsi.
Landeswit het mu zig öi zi gibie züe öi zi gibie züe gibie züe gibie öi zi gibie züe gibie öi
Mini Experte sind immer richtig gsi.
Dr Schnee heig d Wanderer vertribä.
Das zeigt sich vorallem im erste und vierte Satz.
Philosophie laht schich bescht öi zit öi zi gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi zi
Ich han d Lingwand immer als en Spiegel verstande.
Bede Frog lande die meiste Hälfer emol.
Ich möcht das Thema useme andere Blickwinkel belüchte.
r het alls gigwunnu in schiner Karriera.
So chönd druf au Tweets gseh werde.
S Opfer hät sini Verletzige no am gliche Tag im Spital erlag.
D Verpflichtig mues aber technisch und wirtschaftlech zuemuetbar si.
So vill hengi en Verchöif vaner Gmei ihgibrungu.
Die übrigä Fäu si no offä.
Sini Theme sind ide erste Linie ökologischi Fragestellunge gsi.
Eine vode Priester isch nämli starch en Werner Herzog.
i wärdunt es paar Beim gipflanzt.
Ah Motiv hetts ihm aber nöd gfählt.
Wier sii durch die Kommission Sprecher vam Kontinänt.
E plötzlichi Katastrophe isch nöd lustig.
Aber richtig Erfolg hani ide USA würkli nöd gha.
Dia diesbezüglicha Antworta tauchen in keinem vu da üs vorgleita Bricht uuf.
D'Elite fodere jonge Sportart esch am Wochenänd nomol z'bestaune.
Der Sprung heder nah discher Üszit lüt Reglement nit dörfu wiederholu.
i andri Rüüm sind zituwiis zit öi züe gägu öi zi glöibi züe gägi öi zi gizüe gmiessu
Er hät Flugzüg für de privati Gebruch wele produziere.
Sonig Zeiche sind in Genf aber nöd ­ersichtlich worde.
Irgendwo isch der Wurm dri.
Das Ganzä het am Team grossä Schadä zuegfüegt.
Aber jetzt hät si d Gründig vode EWG vor es Problem gstellt.
Di sächzg-Jährig isch nacher elei is Spital gange.
Über möglichi Uswirkige isch zerst nüd bekannt gseh.
Zu däm Thema laufed au bilaterali Kontakt mit de chinesische Behörde.
D'Fachlit sige vor Ort.
D Suachi nachere noie TV-Heimat isch bis jetzt erfolglos blibe.
Gschäftsfüehrer send Alexandra Holland ond Bernhard Hock.
De Finder sött sofort dPoliz benochrechtige.
r het o bir Financial Times mitgwürkt.
Im Gägusatz zer ffentlichkeit het schine Arbetgeber schini Verganguheit gwisst.
Geg mehreri Gschäft laufed Ermittlige.
Nahhaltigu Investitione sind dermuch ähnlich rentabel wie konventionelli Alage.
Aber Satir elleige längt ned.
Engi wird vam April bis Mai umgstaltut.
Debi muessi bsonders die jongi Lüt erwähne.
Als Tucher münd si Fisch fotografiere und vertraue Pünkt bi däm.
Es gäb auerdings Usnahmä wi einzelni Filialä a Bahnhöfä.
D'Bevölkerig erhält meh Läbensqualität.
Uf Vorrat zrugg chunnt nöd infrage.
So ischs richtig.
Kann er das mit nünazwanzig Johr no lerna?
Ich möcht was gseh vode Wält.
Überregionali Bekanntheit häter dur sini Tätigkeit als Komponist erreicht.
In discher nöiju Situation het jede en Verbessrig fer schich wellu erreichu.
Vierhundertsächzg Persone händ sich i dere Zit ahgsteckt.
Es hät vonere klare Signal ad Opposition gredet.
Irä Inschtand isch entscheidend.
s git do kei bsundere Reglig.
Er hät au dr Atem gbefreit.
Hätte sie au gärn?
Es anders Team hät aber chli vorhär mitgno.
Das i däm Bricht zeigt MG A isch umfangriich modifiziert wordä.
Weles Flugzüüg nutzt dr Presidänt für sini Reisä?
S Zeichä isch aus Symbol vor Jagd freigwäut wordä.
Aber är git schich meh Zit fer d'Ihsetzig.
De Clown seg nacher verschwunde.
Dum Üsschuss fer Fischerei isch hieuber gibrichtut.
Da isch es dütlichs Wort nötig.
Das nimmt aber jöhrlech ab.
So griffe sie ed Gsetz fo Nationalstaate ih.
Fer minum Visum brüch ich dringend en Bestätigung va minum Wohnig.
Ich lüegu en rasche Lösig va dem Problem entgägu.
Im Training isch es sehr guet mitem Chnü gange.
Mer chan kei noie Rock-Star bänne.
D Verringerig vode Exposition vermindered aber die Gfahre.
dUS-Staatsaawaltschaft bestoht siither ufere Uusliferig.
Das isch alles natürli nöd mal zur Helfti richtig gsi.
Deichbar sind verschiedeni technischi Meglichkeite.
In jedem Fall bsteit en Ahgipf uf unbezahlti Frizit.
Die Stöchi isch aber erfolglos gebliebu.
Demit wird de Ufgab Rächnig gmacht.
dKürs sind absichtlich für chlii Gruppe gstaltet worde.
Jeda muss für sich e Gränze gseh.
D'Klassuskameradu sind beihdruckt gsi und hents witer verzellt.
Drmit könn Sie mi jaga.
Offebar het en Verletzig bem Fuessball zor Veränderig gfüehrt.
Aber natürlich gits au die sportlichi Siite.
Wie chamer sich als Bürger und Konsumänt schütze?
Si si ä guetä Usgangspunkt für die künftigi Zämäarbeit.
Si si beidi sehr gueti Fründä.
Lüt emu Läser isch z'Fahrzig zer Sita gipplit.
D'Helf wird vor allem ine Städt ahgibaut.
Das chännunt schi bi settigu Ihsätz lehru.
Das isch der Höiptgrund.
Er hät als schüchler und sehr ruhig gulte.
S Line-Up seg jetzt aber korrigiert worde.
Derna hani mi hie bloss ihglah?
D Partie zwüsched de Lakers und de Biel isch verschobe worde.
Das esch en Basel aber of Wederstand gstosse.
Film wird nur ufem obere Display gseh.
Mit ihne sind di erste Ufträg us Übersee cho.
Im Rat het aber nur d'SVP der Atrag mit Härzblüet verteidigt.
D'Credit Suisse redut äbufalls vanera positivu Begägnig.
Zu dere Sach möchti mi nöd üssere.
Ich han vo däm au druf profitiert.
Die grossi Mehrheit het vo ihnä es negativs Biud.
S Festival findet vo de füfte bis füfte August statt.
D Köste wärde über d Handy-Rechnig oder s Prepaid-Guethabe abgrächnet.
Uf das Video hät ois zwänzg-Minute-Online-Leser Francesco G. ufmerksam gmacht.
Geg sneue CO zwei Gsetz werded Unterschrifte gsammlet.
Das isch beidruckend und bemerkenswert.
O weni zersch mit dr Zusage zögelet ha.
Sälbscht der Trump chunt ab und z'verbiegu.
Em erschte Moment hets sehr weh gmacht.
De Kanadier hät sich fürs Vertraue uf sini Art und Wis bedankt.
Will Letschteres isch fürd SP zumindest mittelfristig es Zil.
Dur de Abdruck wird s Problem besitigt.
En berraschig hets bede Fraue geh.
Wi isch dr Transfer zum FC Basu abgloufä?
In Basel drgega wird a Frog schnell politisch.
Nur zwänzg Prozänt haltet si für unnötig.
Inere Regierigserchlärig ahfangs Juli häter genau das explizit abglehnt.
D'Situation isch züegigä massu ine einzelnu Mitgliedstaate sehr unerschiedlich.
Verbessered hät sich die Asicht sither nöd.
Drum schlahmer e Reihe vo quantitative Zil vor.
Vier Vodächtigi het dPoliz am Mäntig scho festgnoh.
Isch das s Gfühl vo irer Generation?
Ersch i füfzäh Jahr söu d Defizit verschwindä.
Bringt der Schengu-Raum öi de Basler Ihwohner Vorteil?
Dezue esch z'vell Onruhe rond om de Club herrsche.
Aber wahrschindli bruche mer meh Gäld wie di foifevierzg Milliarde Euro.
D'Küstawacha sammlut d'Bagga uf hocher See ih.
Alles Rede und Erchlärig vo mir brucht nüt.
Und es dörf nur en begrenzte Teil vode Hilf absichered werde.
Demet send längscht ned alli Heruseforderig gmeisteret gsi.
Abstimmige zum Bispil chönd ide einzelne Regione unterschidlichi Uswirkige ha.
Ich han meh trainiert als e vorahgange Johr.
Min jünger Sohn isch immer nu gstossut.
Z'Zürich het also liecht abgnu.
En müetmassliche Dealer het schich üser Schwiz nah Marokko abgsetzt.
Us de grosse Lige vo Europa isch scho zrugg gange.
Wenig spöter wird au s Nationale Sinfonieorchester us de Taufi glupft.
Achzeh Delegierte hend sich de Stimm enthalte.
D Chöschtä vor Inschpektivon treit auerdings d Schwiz.
Für en wirksame Verbraucherschutz brucht mer internationali Vorschrifte.
Die Wort het de Erdogan e sine erschte Red nachem Wahlsieg gwählt.
Es brännt unter de Nägel.
So isch apa üsum Mittelmeerrüm z'gnännti Fiir-Paradoxon bekannt.
Het är sich au verdient.
Züedem sellti öi bim März die Kanten wieder im Leitu sii.
Kein entspannte Iidruck mached dFCB-Protagoniste.
Obwohl ihm e Mängi Arbet fast lieber isch.
De Mönsch esch för d'Erkrankig ned empfänglech.
Zersch het sich de Agstellti gweigeret.
Zum Bispiel der Schribtisch üfzrüehu.
Es isch immerno mit Verspötige zrächne.
Angela Merkel esch gschäft zom öpper geignet zom öppis geignet zom öppis geignet.
Der Beschwärdi z'Strassburg giter güeti Chancu.
Fast alli Details sind mittlerwiile belüchet wordä.
De Unterschied chönnt dütlicher si.
Normal isch uf de Ufnahme keis Exemplar.
Warum tüetunt schich d'Europäer damals mit Reggae schwär?
Und jetzt steckt de i sinere tüfe Krise.
Ich han en Schritt zrugg gmacht.
Mit zuenähmender Dominanz isch o d Kritik gwüssä.
dUsstellig zeigt voschideni Lebensrüm und git Infos dezu.
Es git aber grossi Unerschieda.
S'Amt het de Schof schnäll usgmacht.
Allerdings het mu d'Gäscht öi nit gross gfordrut.
Vill Studie mit meh als hundert Substanze sind gscheitered.
I halt die Entwicklig für katastrophal inere Demokratie.
Dermit hents d'Franzose nämli nit so.
Eifach wirds aber nöd.
D Farbgebig isch historisch.
Churz vor nd hät au no vom Moos Rot gseh.
I oise Gsellschaft hämmer d Wahl.
Es trennt d Amsterdamer Innäschtadt vo Amsterdam-Nord.
Es söll drum zerst mal vor de eigene Türe gange.
Witeri Unernähmu sind durch Käufi in öffentliche Bsitz glangt.
Dur das häter wie alli Kompromiss Vor- und Nachteil ufgwise.
D Parteie händ Stillschwige über de Pris verihbalt.
Bedütig het d'Glichig zor Bewertig fode Frochbarkeit fo Böde.
D'Stadt het ede Folg Alternative prüeft.
D'Üsstellig isch bis zäh März gangu.
Dra könnt i mi guat gwöhna.
De Asatz vermissi.
Oder heit Ier scho mal ins Cockpit wellu?
D Lag wird Tag für Tag noi beurteiled.
Für e Ja-Empfählig stimmted nur d SP und Grüeni gschlosse.
Ihm hät de Landwirt gfoltered.
American-Fotball-Mannschafte sind us villne Spiler und Hälfer.
En Reihe fo Zitschreft ond die politischi Grafik belegge das.
Und es uber Stunde bizhaltu.
Bsuners dri würdi d'Gmeinde und Städt lidu.
Hunderttusigi händ sich de Clip scho gluegt.
Da muss en Wandel stattfinde.
Ich fühle mich als Berner Bär.
Wier sitze alli in dem Boot.
Denoch bliebunt öi nah dum Ihgang va dem Schribu.
Aber d Rächnig isch nöd ufgange.
Woruf müend d'Fahrer of de Strecki extra achte.
Berächtigt si maximal zwöi Personä pro Schticker.
Immerhin hebi me scho ä gmeinsams Hobby.
Das reguläre Programm hets dorom bis ndi April abgseit.
De vieredrisg-jährig Sänger hät jetzt über sini LSD-Experimänt us de Teenie-Zeit brichtet.
Zletscht hät si die nöd wele ahnäh.
Die sozialu Choschte uberstiegunt derbi vierzäh Milliarde Franku.
Hinterem Ma händ sich hunderti Mänsche vermueted.
Es git Problem mit kriminelle Asylbewerber.
D US-Reaktion vom Mäntig isch s vorläufige Ergäbnis vonere längere Entwicklig.
Plötzlech send d'Erwartige fode ffentlichkeit höcher gsi als mini eigete.
Gäru würdi mit schiner Fröi gredu.
Es entsprächends Projekt isch inzwischu ahglöifu.
De Prozess wird a dere wohnt a cho amig gsetzt.
r will bim Bundesgricht Beschwärdi gägu de Entscheid ihreichu.
D'Zürcher SVP het nu Afang Wucha uberraschend ins Rännu gschickt.
I ha bishär no ke Verbesserig gseh.
Es liht au ade Institutione.
I Dütschland sind ähnlichi Fäll no ohni Iinig.
Bim Eifelturm sind di grösste Nüte une.
So eifach loht sich dFrog nöd beantworte.
Mer müend de internationali Flughafe fo Damaskus vollständig kontrolliere.
Mir händ im Usschuss für Vercher und Fremdevercher de Vorschlag verbessered.
De Corona wird au di kommende Jahr starch präge.
Drümal nieneds muss d Antwort si.
Der Bundesrat steit nu zer Sita.
Es sind dia einziga vier bliba.
Räschtä vor Schtation si no z gseh.
Empfend schloht mer de Chopf ah.
Die Ahlag use de sächzger Jahr muss bis i vier Jahr wäg.
Die sind wesentlich seltener und meischtens chliiner im Wuchs.
Nike het mit schine Teams nit so vill Glick ka.
Immerhin sind rund füüfhunertliei hie.
Mehrmals täglich wärdunt Füehrige bietu zit öi zi zi giz öi zi giz öi zi giz öi zi giz öi zi giz
Vorum Hotel sind aber unubersehbar mehreri Spezialischtu im Ihsatz gstandu.
U das het die französischi Elektro-Band Make The Girl Dance gschafft.
Ohni Rolf esch s'Lebe en einzige Triumph gsi.
Zodem esch d'Usstellig omgstellt worde.
Drüber us sig ä Ussananderstellig über d Sexualität notwändig.
Denn git's do kei Zuetritt mehr für Ihri Ziitig.
In acht Folge rollt Netflix der Fall komplett nöi üf.
De ersti Gschäftsfüerer isch de Joachim Klinke gsi.
dFrau isch bim Unfall unverletzt bliibe.
Zo wo öbere göt om öbere grichtet wäg öbere götti öbere grichtet wäg öbere geignet zom öppis zuegange
En Hund isch wahrschindli gnueg.
Es gäbe kei andru Wäg.
Das söu au d Chöschtä töif haut häbä.
Und es isch nur Panama gsi.
Darum sige mu vam Vorgoh vaner Bundesahwaltschaft nit wirkli uberrascht wordu.
s sölli sich ä gmischti Verwändig entwickle könne.
Er hät aber au a klassische Mathematik gschaffed.
S'Quartier esch energetisch ond gfüllt met Läbe.
Emmer weder flüge Schwäne onter Bärner Broge dore.
Das in Los Angeles entspricht mir meh.
De chas en Dialog mit dum Parlamänt gäh.
Uf schine Service cha är eifach ziglöibi öi zigi züe öi zi glöibi züe gägi öi züe verlah.
D Identifikation isch nonig abgschlosse.
Ich bi zämu und bi öi züe öi berüehigöi zämu isch es Koma gfallu.
Hiwis nimmt si unter de Nummer drühundertvieredrisg eis entgäge.
Ide Teamarbet fähli d Wertschätzig vode einzelne Arbet.
Aber d Lüt sigä konservativ.
Er dänkt scho ade Gang vorem Bundesgricht.
Niermand sige uf en settigi Fall bereitut gsi.
Letschtlich het schich der Time Warner fer d'Trännig entschiedu.
Die Gressi vaner Alage isch ungwöhnlich.
Bi de meiste ischs bi däm blibe.
Bir Wäutmeischterschaft ischer zu drü Iisätz cho.
Lut Omfroge verlüre d'Palästinianser zuenähmend s'Vertraue e erne Präsidänte.
Gäge alli acht CS-Banker isch en Haftbefehl vor.
Will au d SP isch zrugghaltend gsi.
Au Hilfsorganisatione verteidige d'Prag.
Scho ide erste Republik ischer politisch tätig gsi.
S'Ziel esch en Schwächig fom Euro.
Gits e polizielichi Untersuechig?
Spöter esch au s Joint Venture uf Dütschland usgwiitet worde.
Es isch binere Mediation miteme Paar in Scheidig gsi.
D Polizei hät vo foif Persone mit chlises Verletzige gredet.
Au beni ned de rechti Mönsch för de Bruef.
Witere Bsitzer vode Burg isch s Herzogtum Pfalz-Zwüsched gsi.
Hitu gilt schi trotz alls als gheilt.
hnlich tönts us andera Gmeinda.
De Isatz isch nur zäh Franke.
Trotzdem hät d Abwehr vom ukrainische Meister immerno alles im Griff gha.
Durch de Ufprall isch die liicht verletzt wordä.
Hie wärdunt vorgigä Elemänti mit witeru Üebige frii kombiniert.
De nöchsti Super Bowl wird am foifte Februar in Indianapolis ustreit.
Aber wär het chönnä dä aahänkä?
So verlangt's d Verfassig.
Derva läbu chani aber nu nit.
Handled si ihri Eltere wie de letschti Dräck?
Au Politiker vode Republikaner händ zfride gseit.
Täter wird uf füfzäh bis zwänzg Jahr gschetzt.
D Polizei hät im Juli mehreri Persone festgno.
Das chunt di Tagtäglich vor und isch z'verchraftu.
Das würd ihn froge.
r schilderut üfrichtig d'Gschicht und der persönlich Ihdruck vamu Bsüech.
hnlich geits viele FCB-Anhänger.
Das elei het vill Lit sehr verärgeret.
Vom Mäntig ah dörfted usserdäm kei Usländer meh uf Nordkorea gah.
Onter erne Chend send die letschte byzantinenische Kaiser.
De grössti Unterschied isch s Churzfristi im Fuessball.
Jede Monat würdi es paar Fäll verzeichnut.
de Alexander und sini Fründin sind nochdenklich worde.
Drufhi hegi en Polizist gschosse.
Ich bi aber en offner und eifacher Typ.
So hälfusch dü dinim Immunsyschtem bi schinum Job.
Bis jetzt het s Bundesamt für Gsundheit vo söttige Reglige abgluegt.
Trotzdem schint d Sorg zumindest a däm Tag unbegründed.
Wier gsehnt de Wettbewerb als grossi Herüsfordrig.
Dezue ghöri öppe en gwössi Azahl fo Riss.
Sonig Ussage sind voem Atlanta-Attäter bis jetzt nöd bekannt.
Di noi Maschine isch zletscht am quatrième Februar gwarted worde.
Fodete os onterhielter verschedeni Kontäter zo Personelkeite fo sinere ZIt.
Es git kei eiditigi Züeordnig.
Das isch au dänkt zi ah cho zrugg cho zrugg blibe.
Gmeint isch die Credit Suisse.
Bis jetzt seigi aber niemert verhaftet worde.
Z'Dänemark het mu en Ditsche und en Däne feschtgnu.
Im gliche Johr hend au di erschte internationale Vobindige gfolgt.
Nimert kümmeretsech um Tier mit Bluethochdruck.
Wie isch das z'verihbaru?
Mir händs da ganz klar mitere Fälschig ztue.
De Zämehalt vom gwaltige Bündniss brucht vill Toleranz.
Uf dr CD gits zuesätzlech ä Instrumentau-Version.
Ich ha Videos va ihm gseh.
Er esch Koordinator fode Partei för d'Provinz Rom.
Aber d'Gricht gsänd das anderscht.
Insgesamt dreihunderteinavierzig Stuck werden modernisiart.
Das het du au chöne mache.
Ond die händ sech als falsch osse gstellt.
Si isch au nöd geignet gsi, dass si d Medikamänt nöd überlege chönd.
Mal eifach uf sich wirke lah.
Also sind Mohammed-Karikature i Ordnung?
S Wiissä Huus het bewusst die Biuder freigä.
Was bruchts für e ächti Zweiti Republik?
Interviews wärdi ke gä zu mim achtzger Geburtstag.
D'Sunda funktioniert scho wäsentlich länger wa giplant.
S Innere vom Turm isch hüt en Wohnig.
Vorussichtlich chunnt er hüt im Derby aber nonig zum Isatz.
De sächsedrisg-Jährig hät sich zuesätzlich illegal ide Schwiz ufghalte.
En söttige Afang esch gmüetlech zom öberecho öppe öbere gmüetlech z'beobachte.
Z'Bild va Italien isch zwar nie frii va trüebe Stereotype gsi.
Die sellunt de sowohl digital als öi analog wärdu.
En Prozässion e Erwartig fomene glorreiche Sieges hetmer ere prophezit gha.
Vorer hets fälschlicherwis em Simpson gizu.
D Abrächnig fürnä Nöibou zieht sech natürlech hä.
Jede Chlinigkeit hät es paar gäh.
Gueti Sprachkenntniss fördered d Integration.
Er het aber nöd uf mi ghört.
Will dihei vor de eigene Fans spillts sich eifach besser.
Dr Priis isch allerdings nid vo schlächte Eltere gseh.
Ersch noch füfevierzg Minute het de Anderson sis erschte Spiel chöne gwünne.
Schi wird va einuzwänzg bis drijuzwänzg Uhr gsperrt.
Si hät dazumal völlig gsund gfühlt.
Do zeige jewils drü Scheldsrächter es Spel.
Rein üsserlich het sich an de Windows-Tablets nid viel veränderet.
l sige gnüeg im Märt.
Scho ihrusch Iladig an mich isch erholt gsi.
Uf letschtrum wird d'heilig.
De Zuestand isch druf cho zi ah dramatisch verschlächteret gsi.
ntwäder mu süecht die Lit und git z'Fotan der Polizischtu.
s Opfer het möse ins Spitol brocht werde.
Mit däm ghört mer sini Stimm.
Fürä Regierigsrat isch die zitlechi Dringlichkeit gä.
Suscht lös sich mit de lokale Musiker nöd uf Augehöchi schaffe.
Er het erscht met Pfäfferspray osser Gfecht gsetzt ond verhaftet wärde chönne.
Aber i wott das nid.
Die Debatta het jetz öi z'Nachtläbu z'Zürich erfasst.
S Höch vode Wilders-Partei spiegeled sich im Tüf vode Regierigsparteie.
In Verbindig mit Luftfüchtigkeit entstoht en wissi Näbel.
Dischi Kandidatur isch am Nei vam Kanton Wallis aner Urna gschitrut.
Grundsätzlich rechnu mu aber mit Bsüecher üs ganz Europa.
Natürlich interessiered mich aber au mini Wurzle.
Zudäm isch ä Ufbou i mehrernä Schichtä müglech.
Leider esch för de Atrag kei Mehrheit cho.
Das isch keis nöisi Phänomene.
Dr Uslastig isch um vier Komma eins Prozäntpünkt uf zweieachzig Komma acht Prozänt gstiege.
Sind sie denn zfrede mit dem Tempo?
Mit dum Internet sind settigi Ahgiboti fer vill ehsehbar.
Somet seigi s'Verwaltigsgrecht gar ned zueständig.
So eppis seigi ehm no nie passiert.
Drum stönd au noi Gsichter obe uf de Liste.
Es paar vode Gälder sind dräckig.
Aber de Kampf esch scho ok gsi.
Die beide Poliziste send verletzt worde ond es Spital ihgleferet worde.
Das hani schnäll an discher Stell gleit.
Schiss heiss isches da hine.
Niemert wärdi en Spanie wäge sinere Idee ahgklagt.
Die Vorgänge dörfunt schich nit wiederholu.
So wit simmer scho lang.
Gäge das hät s Inneministerium d Aktion beändet.
De Corona hegi s Gschäft lägentlich beflügled.
Uf de politische Ebeni isch si nonig so wit.
Do haked dTierschützer ii.
Der Nationalrat het z'nöi CO zwei Gsetz scho phandlut.
Solang da no Platz isch.
Schi hent wie normalerwiis d'Portraits va ihrusch Chunde verwaltut.
De Kürzige sind bsunders im Bereich vode Cluster zum Opfer gsi.
ntwäder klappts oder äbu nit.
Ide soziale Medie wird diskutiert.
Dete gsehni kei negativi nderige.
Ahgnähm isch das ide meiste Fäll nöd.
Mä latsä im Vorfäud wüssä.
Scho im Februar sind i de Türkei sibenesächzg Verdächtige festgno worde.
S Wachstum isch mit zauriichä Übernahmä erchouft wordä.
Uslöser isch d Vergwaltigung vonere drizäh-jährige dur e Gruppe vo Jugendliche.
Irä Schicksau isch ersch vor kurzem imene Kinofium verewigt wordä.
Das isch au dütlich türer als s Internet bi Swiss-Mueter Lufthansa.
De isch mu Bargäld abgnu.
En meglichi Termin steit offubar nie nit fescht.
Trotzdäm si vili Fraagä offä blibä.
Gwählt isch ndi Novämber schliessli en andru cho.
Rund sächsäzwänzg Millionä wott si id Logistik-Infraschtruktur schteckä.
Das isch nit mini Ufgab.
I Altdorf liged dTemperature under einezwanzg Grad.
Es settigs Szenario solls in Züekunft nimme gäh.
Rechtlich isch d Sach indes nöd so eifach.
D'Verastalter zeige es farbigs Line-up.
Mir händ zwei Wuche mitenand verbracht und si sind wunderbar gsi.
Die Politik sellti schich uf jede Fall mit dum Problem befassu.
dStadt cha drum als sehr arm betrachtet werde.
Die Befürchtige vane Märkt sind starch ubertribu.
S'Parlamänt witet die aktivi Stärbehelf us.
Üsgrächnut d'Chrischta will da drus jetz üsstiegu.
Aber es esch em Momänt international es grosses Thema för d'Forschig.
Das ghört bi öffentliche Uftritte eifach dezue.
Südländer händ meh Lust uf Konfrontation.
Das Problem hani definitiv nöd geignet.
Sit mehreru Jahri isch z'Gebiat fer gfiehrti Touristu zuegägnu.
Jede Frau söll nome sälber entscheide.
E Oma söll ruhig kondome chaufe.
Das isch es bizli übertribe.
Bim Surfe hät sich de Tim d Nippel entzündet.
So nötze Liedermacher zor Begleitig fo erne Lieder hüfig en Gitarre.
Sini Partnerin segi schwanger gsi.
sParlament het si volangt.
Aber im Nachhinein hetti ich nach de Todesfäll meh Abstand brucht.
Über d Ursach vom Für het dr Wilhelm ke Aagabä chönnä machä.
Für Starch isch d Diagnose überraschend cho.
Und das werdi eifach use gno.
Der Brand het aber gföhrlichi Üsmassa ahgnu.
Am ehnste interessiere ich mech för de Buddhismus.
Was selle wer de machu?
Es isch di ersti Verfilmig vomne ihre Büecher gsi.
Drü Jahr spöter isch d Rate uf nünefüfzg Prozänt gsi.
Die Glöibigu sige am Bettu gsi.
Dr Ufwand sig ageblech z gross und dr Erfoug nid gwährleischtet.
De Verband möcht dänn noi usrichte.
Alli lide ah sim Traum.
D'Fröid isch mu nit ahzmäldu.
Jedoch rattä d Schwiz witerhin vo Reisä nach Italiä ab.
Drum bini zletscht chum dusse gsi.
Im letschte Summer häter nomal bide New York Rangers unterschribe.
Und statt dr Wort vo de Trauer bruchts jetzt schnäll konkreti Massnahme.
Zur Ziit müessti d Gmeind gmäss Kontingänt achtedrissig Personä ufnäh.
Das hät de achtedachtzg-Jährig offebar zspat bemerkt.
Schi het darum zwei Exemplar uf Vorrat gfertigt.
Dur das isches scho hüfig zu Unfäll cho.
Es söll sich dadebi um eine vo de beide Opfer handle.
Mer chert sich im Kampf aber nie wäg.
Entschiede wird's vom Kanton.
Nur de Humor blibt uf de Strecke.
Z'Highlight üs Schwizer Optik het der zweiti Abschnitt bildut.
D'Initiative werd sowohl fo Onternähme als au fo Prominänte onterstötzt.
Somit si insgesamt no acht Männer im Rennä.
Im Iran sind si jetzt für ihre Läbensstil verhaftet worde.
Inne händ d Wänd Ohre gha.
Ich wett de Metgleder fodem europäische Parlamänt danke.
Fer en Verurteilig hent jeglichi Bewisa gfählti.
Di schlächte Strasse händ Stürz und platti Pneu gha.
Und was lernä mir aus eifachi Bürger drus?
D'Dealie esch am nöchschte Zischtig.
Grond för d'Entwecklig send onter anderem grengi Investitione gsi.
Schine Züestand verschlächtrut schich va Tag zu Tag.
Und er hät d Lüt überzügt.
Defür chunnt er au keis Original über.
Wie sötte mer emene derartige Partner gägeöber ned misstrauisch si.
Unger sirä Leitig sisi in Bonn-Bad Godesberg und Leipzig dürägfüehrt wordä.
Der Leader Leverkusen het mu nur viermal gnännt.
Bloss dFrog nochem passende Auto isch no nöd erchlärt.
De Unfall wöt er aber nöd bemerkt ha.
Und wiederum andru sind entzweit.
Mit guetem Wille gaht das eigentlich immer dänkt.
Dischi sellunt imu gordnutu Prozäss giprüeft wärdu.
De Vorfall hät zu öffentliche Diskussione gfüert.
Sit me aus drü Jahr zeigt mir die Zueschtänd a.
I dankä öich für iri Kommentar und für die Usschprach.
Grundsätzlich chönt me Inzest Patiente behandlet.
D Ahkunft ide Hauptstadt isch für nünzäh am Ahfang planed.
Für mini Familie isch Genf als Wohnort aber wichtig.
Im Mai wärde beliebig d Erste usglieferet.
Mir unterstützed solchi Scherz nöd.
Experte händ do met nünezwänzg komma siebe Milliarde Dollar grechnet.
Mer händ no kei bier gha.
Aber mir müend no mehrfachs verbessere.
Will am Schluss müess d'Rächnig va jemandem beglichu wärdu.
Polit-Beru hets mu lang nahglüegt.
Drbi chömä ungerschidlechi Modi zum Tragä.
In St. Moritz baut me uf Frankä komm raus.
Niemert bringt besseri Zahle zum Bispil.
Si vertraue ich zi eifach nöd.
Usgehend drvo wird überä Inhalt vom Programm entschtangä.
An beide Fahrzig isch Sachschädu ine unbekannter Hechi entstandu.
I han dr Mitgliedschaft vur Türkei stets zuagstimmt.
Die hei wer natürlich nit alli bi iisch chännu unerbi öi zituö züe öi züe öi züe gägu uber züe öi
Solchi Lit hent Züegang zum internationalu Filz z'Brüssel.
Es isch aber andersch i däm Video gläge.
De Junge Grüene gilts es Kompliment zmache.
Jedes Familimilimitglied het schini eigeni Bildergigalerie.
Zum Regiere sind si ufd Unterstützig vonere nationalistische Partei ahgwise.
Trotzdem wird de Vorfall untersuecht.
zwänzg Meter Online het s'iphone vier scho vergange Woche chönne teste.
Am Schluss sind aber de doch Verlusta gstandu.
Gief isch jetz nit so schini Ding.
D Richtlinie sött drum nid in däre Form ändgültig verabschiedet wärde.
Wär hätt dä scho es Nei id Urnä wele wärfä,
bufalls vorgseh sind härteri Verboti fer z'Verrännu va Abfäll.
Im Fau vo HSBC Schwiz duure d Ermittligä scho lenger.
D'Maschine esch sofort en Flamme ufgange.
Ze wenig zueverlässig seged d Züg.
De Jüngsti hät sich s Blatt aber zuegunste vode Armee gwändet.
Open Street Map soll aber unabhängig bliebu.
Schi an Heiligabu het dwei Weihnacht ihrusch Tribut gfordrut.
Dernäbu ischer aktiv bi attac und iner Jenny-Marx-Gsellschaft.
Si isch de Not gschuldet.
Z'NAS laht schich uf Wunsch uber z'Internet lah reagi.
De Standort vo sonere Brugg isch Gägestand vode Diskussion.
Damals esch en Pro-Sklaverei-Verfassig verabschidet worde ond per Volksentscheidig e Chraft gsetzt.
D Emotione sind weniger starch.
Kritisch hät sich au d Zürcher Handelschammere güsseret.
Jetzt isches aso glich wider passiert.
Als letschte Uswäg isch d Demokratisierung druf cho.
Mir dörfe dritti und vierti Reiha nid vergässe.
Idä Kommentär wirds kontrovers diskutiert.
Der Jobs het schich künftig ganz uf d'Negscht-Software wellu konzentrieru.
Sogar Papst Franziskus ond US-Präsidänt Donald Trump händ sech dodezue güsseret.
Mir hei di gschrouä.
Numä us moskau hetme nüt ghört.
De Berlusconi het nachts gfired und isch tagsüber in Starre gfalle.
r het aner Universität Halli Evangelischi Theologie studiert.
Zuckerbärg het vorher öi WhatsApp grosstmöglichi Eigeständigkeit züegsichru.
Dr Verastaltigsort erfahren nur agmeldeti Teilnehmer.
Ab hunertfufzg Kilogramm Zug laht schich der Pfoschtu bewägu.
Ine Nachbarländer wärdunt öi ebefalls immer wieder Fäll üfgideckt.
Gebe si Ihre Meinig im Poll kund.
Der ahgrichti isch nit zer Verhandlig üf.
Di nöchschte Johr seged defür entscheidend.
Was nitzt der Gsellschaft am meischtu?
Üsserdem heige der Bund namhafti Berata in Üssicht gstellt.
Er hät ändlosi Stunde im Fitness-Studio verbrocht.
Für d Bewilligung isch d Kantön zuesätzlich zuegange.
Füf Mänsche sind gitetut wordu.
Beidi mter heder bis zu schiner Wahl zum Landrat wahrgnu.
Beidi Näme träte em Internet of zahlriche witere Züge uf.
Albanie isch uf de Schine unerreichbar.
Vili isch erreicht wordä.
De nünzeh jöhrig het sich bim Unfall liecht voletzt.
D'Ihschnitta stossunt uf massivu Widerstand bi de griechischu Gwärchschafte.
Der Gwinner wird ndi Novämber gikürt.
Die Realität gseht de aber doch annersch üs.
Danke si für die Erlützig.
So zumindest häts sis Manager gseit.
Drü ahgränzendi Hüser münd evakuiert werde.
i schtriich und Frankrich stähnt ufer Lista.
Sie lüchte grüen em Teller.
S Cup-Märli vo Le Mont isch z nd.
Der füfuvierzg-jährig het vor allem am rächtu Bei schweri Verletzige erlittu.
Der Revolver sind schi am Tatort zrug glah.
Denn ä Differenzierig losst sich eigentlich nid begründe.
Vorde Büros vor Zitig si mehrfach Demonschtrationä abghautä wordä.
Super-GOU wär aber ä ganz angerä Fau.
D'meischt Zit het Chaos giherrscht.
Doch dasmal ischs en Verchehrsunfall gsi.
D'Angla isch mine beschti Fröind cho.
Das isch der entscheidendi Faktor z'Basel.
Für das bruchts grossi Sorgfalt.
D'Mehrchoschte hent schich uf zwei Komma füüf Millione Franku berüeht.
Niemerd wott d Priisä vor Wiehnachtä erhöchä.
Z'Bedu uber de Rücktritt wird sicher nu cho.
Jede Teil het sini eigeti Regierig ond sis Parlamänt.
Uf das sig dä Gmeindä nach hütigm Gsetz sogar nid erlaubt.
D Schuel hät sogar kei richtigi Zuelassig gha.
D Nachbere vode junge Verstorbene sind gschockiert.
So verzellt mer sich das hüt.
E iranischi Bombe wird Washington nöd akzeptiere.
De taktischi Spilrum verbreitered sich für ois.
En ahchti Gfährig gits nit.
D Abständ sind gägenüber em römische Vorbild grösser worde.
Du machsch dich ufd Suech.
Nach de grandiose Triple-Saison choschtet de Wechsel nomol benahe ei Million.
Würed si sich als Feministin bezeichne?
r het aus einä vodä bedütendschtä Künschtler Schleswig-Houschtei goltä.
Ier heder in jedem Fall.
Mir werded dich ahgeh no kontakte.
Die Bilanz sige nur es Instrument oder Mittel zum Ziel.
Drum breite mr dr Kommission ä Hufe vo Vorschläg.
Das het dr Gmeindrat iz am Fritig nachäghout.
Tagsüber wärs inä äuä glich mittlerwilä z langweilig.
Z. kehrt allei in ihri Wohnig zruck.
Im Mittelpunkt vom Programm isch d Brichterstattig usem Bundesland Salzburg.
Si hän au Stars welle gseh.
Di lange Abfahrte gönd ad Substanz.
Mini Cousins sind über d Monet immer wüatender worda.
Ich möcht zwei witeri Bemerkige ah bringe.
Bis vor wenigu Jahri het mu Planig und Bezeichnig nit international koordiniert.
Die Kritik isch sicher hie.
D'Empförig het ned lang of sech loh warte.
Doch der Gmeirat het derva nix wellu wissu.
Aarau het damals fer schini vier Träi lediglich drijuzwänzg Minüte brücht.
Dermit chännti mu scho vill Problemi lesu.
De Uftrag fürd Komposition isch vom Hans Werner Henze ergange.
Es paar vo däne Gebühre händ ide letschte Jahr erheblich zuegno.
Sini Verträter händ ihri Haltig ggründed.
Aber ikea hät bis jetzt kei Straf müesse zahle.
Später ischer öi Leiter vam Inschtitut gsi.
Min Läbu isch en lebendige Albtrüm.
An sunnige Dääg nimmt ä Stroos enorm viel Energie uf.
Zwöi Mau ischer zum beschtä Schpiler vor Begägnig gwäut wordä.
Unter de Flagge bini bi däm gsi.
Wie appelliert mu de an ihrusch Mitgfühl?
En schlächti Wahl het ebiz Romantischs.
Als öffentlich-rächtlichi Musee gältunt ninuzwänzg Komma füüf Prozänt va allu Musee iner Schwiz.
Nach Wuche und Mönet düted si hüfig wider ab.
Si hät e Tochter ine.
Immerhin het er de Partei sini politischi Karriera z verdanka.
Die Ticket-Reisa afah bi hunertzg Franku.
Auerdings si d Zinsä momentan wäutwit nid.
Dezue chunnt no Be- und Entlade.
Trotzdem verzichtet de Roman nöd ufs Element vode Spannig.
Denoch chännunt Ier meh machu wa abwartu und Tee trichu.
Drum dank ich de Kommissarin für ihres Engagement für Europa Fernseh.
Im Aaschluss ad Saison isch dr Schpiubetrieb im Profifuessbau iigschteut wordä.
Das het aber nüt mit Heimat ztue.
Gäge sebe am Morge send d'Passagier am Flughafe Zöri ahcho.
Das sind kei gueti Nachrichte.
Das Verbot blibt au für di nöchste Wuche.
Ich versuecht d Musig ide Entstehig zfinde.
D'Hind hent scho an gwisse Stelle ahgschlagu.
Wird er eri grossi Lieb?
Darum gits öi kei expliziti Therapie.
Die Ahgstellte send sehr belastet ond schaffe vell.
Aui übrigä Wärk befindä sich in Privatbsitz.
Was bereitet ois im Wesentliche Sorge?
Dräntmässigi Erb isch drü Gschwüster vode Ermordete worde.
Grind derfir nit nit isch d'Studia ergebreit.
D'Löhn sige bis ndi März üsbzahlt.
Was d Quartier mit Lärm und Dräck starch belastet.
So heder schich zum Feindbild vane Republikaner gmacht.
Hei ew scho en nöije Horizont gsetzt?
Wele vode beide Effekt isch wichtig?
Er het mehreri Pris för sini Rolle öbercho.
Suscht droht di nöchst Lektion.
Z'gnau Üsmass isch nu unklar.
Mirtag isch nur mol im Johr.
Gits en Nachfolger fürs Macbook Air?
Nah spatäschtens vierzäh Täg miessunt d'Datu glöfft wärdu.
Dänn söll di siebti nderig natürli no meh Verbesserige bringe.
Lehrling händ praktisch unterem Usschluss vode ffentlichkeit gschaffed.
Gworbu wird mit ra Fröi und zwei Männer.
Fürd Burn-out-Prävention wird längst nöd gnueg gmacht.
Mein Publikum esch jo ganz klar männlech.
Lüt mu Insider hets zahlrichi Abo-Kündigige gigä.
De meistens junge Männer fehlts an militärische Usbildig und Usrüefig.
Knapp d Helfti chunnt i de Zürcher Gmeinde unter.
Au wenn d Diter nöd vom Schimpf abhalte wörd.
Da wirds in Zuekunft es Umdenke geh.
Was mich natirli ahggressiv gmacht het.
Sie het weder ahgfange z'esse ond vell Sport gmacht.
Doch wie scho gseit hilft keis Jammru.
Boeing lifered d Maschine vorerst nüme us.
Löhnd si jetzt uf es paar wesentlichi Aspekt ihgoh.
Als letschts würed di beide Liiche borge werde.
Lüt der Poliziz het mu en Verdächtiger in Gwahrsam gnu.
D'Ukraig esch sinere Meinig no e ngrig Verwandte Rossland.
ffentlichi Schuele sölled am Zistig zue blibe.
Was ede Praxis ned ganz z'fonktioniere schint.
Griecheland isch nur e Etappe.
Nah dem Fiir het schich numal en Friiwilligi Füür bildut.
Das säged d Regierige vode beide Basel.
Emotionä oder Schtress si ir Schtimm hörbar wordä.
Wie bringt si das alles unter en Huet?
Rund foifesächzg Prozänt vode Befrögte händ entsprächend gantworted.
D'ahgiplantu nderige gältunt nur fer privati Unernähmu.
Aber dr Beschuldigti hebi demit mindestens schweri Verletzige in Kauf gnoh.
Dä Bricht verdient mini Zuestimmig.
D Trännig nachem dütsche Modell bringt kei würkli Vorteil.
Z'Gricht nimmt di ihm va Gsetze wahr.
Das wird bim Bsüech vam Putin z'Hüttu ganz annersch sii.
Funktional händ si chum en Nutzen.
De Staatsawalt gseht d Vorgänge andersch.
Die Methode wär äusserscht gföhrlich.
D'Schweschter va Kara het nu ins Badezimmer chännu flüchtu.
Schi mächunt weniger wa en Füftel üs.
E-Zigarette händ ihr Ursprung in China.
Sie nenne sech Groppe eifach of d'ober gange öber d'gäbi öber d'gäbi öber d'gäbi öber d'gäbi ö
Möglechscht vieles überli dr Intelligänz und dr Läbenschraft vodä Pflanzä.
Bem natürleche Höre esch das ned möglech.
Ond es paar Patiente empfähle sie en Reis statt en Behanldig.
D Guetachter wänd vorsatz nöd usschlüsse.
Ihres Festnetz het siebzehn Milliona Aschlüss.
En drii Zylinder so starch und so kultiviert wie en vier Zylinder?
Lut em Gysi hät d Verfassig in sich geignet.
Die achtzäh Urteili sind rächtschräftig.
Ich bin ja en grosse Fan vode Kultur.
Vom Gäld isch aber nüt meh übrig.
S'Gsetz beabsechtige nöme söttigi Massnahme.
D Ursache chönd sehr unterschidlich si.
Verfüehrt oder zum Sex drängt?
Mein Läbe isch nöd schüss.
Zehn d Metgledstaate hend so Abkomme.
D'Fakultät schnidut in Rankings zwar öi hoch ab.
Aber es Stöck fode Gschecht schriebe mer sälber.
Wier hei d'Infrastruktur derfir gikauft.
S System isch so eifach wie effektiv gsi.
Wie chu ich zum Erfolg?
Wolf Roth het e sinere Jugend en Usbeldig als Pianist öbercho.
Vor allem bi offizielle Ahläss ischs normalerweise Gschänk usztusche.
S'Sag ede Groppe het aber es alts Wiebli.
Dazumal sind d'ergebi öi zit öi züe gägu hogerig öi züe gägu gmiessu füüfusächzg Mänsche gstorbu
Das send e öppe zwoi Wörter pro Minute.
Vilech gsehmer no iri Verwandtä, ob däm lä gseh, o iri Verwandtä.
Es git bis jetzt kei verlässliche Statistike dazue.
Zerst isch d Konzert nur uf gringi Resonanz gstosse.
S Vereinigte Königrich isch vor Joore us em Programm usträtte.
D'Region z'Jediar betrachtut der Iran als strategischi Bedrohig.
Alässlich de Reformation hät s Volk s Chloster plünderet.
D'Bürger sellti allu Ahordnige vaner Behörda Folg leischtu.
Das Gäld söll usschliesslich für nöd-militärischi Zwäck usgeh werde.
Vili Däne schined das Bild allerdings zteile.
Die Infos wärde allne zor Verfüegig stoh öbere gäg öbere öbere grichtet öbere öbere gägö öbere gägö
Si wirkt sitem WM-Titel voremne Jahr no lockerer.
Bi dem Vorschlag geits um Gäld.
Mutatione iner Üfstellig chännunt schich dischers öi produktiv üswirku.
Aber er git immerno guet us.
D'Abgordnutu sind als Verträter vane Provinze fer en Vier-Jahrs-Perioda gwählt wordu.
Das isch abhängig vor Wirtschaftslag.
D'Studie muess jetzt om zwoi Johr verlängeret wärde.
Nachher händ d Erschütterige mehreri Minute lang ghalte.
Und doch isch Üfheer kei Option.
De Landrot het de Aatrag mit sibenevierzg zu sechsedriisg Stimme abglehnt.
Iflussrichi Kritik isch zuedem usem Lager vom Marxismus cho.
Um weli Methode werded si Ihre Nachfolger benöte?
Es goht um ii gegen dWiisig.
Bi GC heter zur erschtä Mannschaft ghört.
Entstandu ischs esch ergendwann ine Teifi vaner früehu Nöizit.
D Verzögerig isch villicht drü bis vier Sekunde.
wäsentlichs Merkmol vo dr Serie isch die ufwändigi Darstellig vo technische Details.
Gravierend sind d Bewegige ade europäische Börse nonig.
Natirli wärde wer immer nah Chräft iische Biitrag leischtu.
S Mesa isch irgendes Restaurant in Züri gsi.
Die amtierendi Präsidäntin het d'Frage sehr usfüehrlech ond verständnisvoll beantwortet.
Aber bis uf Witeres si Details gheim.
Bsunders im Oste ischer en hüfige Gast in Gärte.
Sitdem ischs mit dum Muhammad schnäll gangu.
Es segi eizig Klarheit fürd Zuekunft gmacht worde.
S'zentrale Thema fom Gspröch esch d'Secherheit gsi.
Dr Gordon Brown het ä grossi Reed ghautä.
De Miller hät witer mit sine aggressive Drohige gmacht.
Ede Nachchriegszit heter zerscht die zerstörti Stadt fotografiert.
Was hät ehne be Stress?
Neu dörfe zwoi Drettel fomene Stadion gfüllt si.
Das Rächt hät aber nur uf religiöse Ahlige gseit.
Absicht dörfti en anderi si.
r füehrt iz im zwöitä Satz mit sächs zu füf.
Und s Vouk het ja gseit.
De Führer bläst zum Ahgriff is Horn.
Und uf die händ ihri Fans offebar au gwartet.
D Schwiz isch bi sibehundertfüfzg Persone um Übernahm ersuecht worde.
En grosse Mangel seg di fehlendi Verchnüpfig vode System.
Es gaht um di diräkt Qualifikation fürd Championsleague.
Wier miesse dere ihrusch Rächt respektieru.
Gägu schi wärdunt schich d'europäischu Pionier z'bhöiptu ha.
Di vierte söll zumindest gäge jede Sturm vom Gägner bestah chöne.
Immerhin da wird ä Chliischä bediant.
Mehr welli derzüe nit sägu öi.
Was hett mer glich guet a sonig Import gseit?
Mer segi scho in Gspröch mit Privat-Sänder.
Der FC Vaduz isch gägu Biel nie in Gfahr gratu.
Am füfäzwänzgschtä Septämber findet d Vouksabschtimmig schtatt.
Nid sälte isch debii s Smartphone im Spiel.
Wier sii nit discher Meinig.
Drü wiiteri Mensche sind voletzt.
Z'Holz cha durch das unverbruchbar wärdu.
Em heds zo nünedrisgste Platz glange.
Das chönnt mer aber bald meh si.
D Anne Sinclair het alli Mächtige vo Frankriich in ihri Sändig ihgrued.
Und am Schluss handlemer üs no zwei dummi Strofe ii.
De Verurteil hät d Tat bis zletscht bestritte.
S Rätsel um de Schue hät vor Gricht nöd chöne glöst werde.
Dur das stigt au d Hüfigkeit vo Unfäll.
r het im üsserschtu Fall mit der Rümig vam Areal gidroht.
De Galle hät ufd Ahfrag kei Kenntnis voem Fall gha.
Ich müess die Glänk scho.
Sin Vater verdient sini Meinig druf zwenig Gäld.
Di öffentliche Kritik isch zgrosse gsi.
Der Presley isch en hübscher Büeb gsi und en güeti Sohn va schiner Müetter.
Die Politik lockt nu äbufalls.
Und i bi au motiviert zbliibe.
Drum het er d B-Prob inem andera Labor vorneh loh.
Die nöii Lösig isch befrischtet.
Iz isch d SVP wider ar Reiha.
Die Haltig isch ide Auge vode Befürworter verwirflich.
De Traum vom England vode grosse Coup läbt witer.
Will dänn günnt Fribourg ohni Druck.
D'Fahrzüg chönne nach Gebruch amene beliebige Ort abgstellt wärde.
Das isch bsuners bi gresseru Installatione hüfig der Fall.
Wenig überzügend isch de Parteichef au gester gsi.
Das isch au mini Erinnerig.
Was sind Ihri Erfahrige mit Diäte?
Büebe sind meischtens ebiz härter.
Grad verliabt und hüratet si nach nur wenigä Wuchä Bekanntschaft.
Momentan laufed d Arbete zude foifte Staffle.
Dete händ die mech eifach ned metzellt.
Lob erntut der rot-grie Regierigsrat bi de eigenu Parteie.
Fürd SP-Frou chunnt dr Bricht zumene dänkbar ungünschtigä Zitpunkt.
Dischi sind äbuso unüffällig wie im Summer vam Vorjahr.
Mini Mueter schüttled de Chopf ebefalls.
Wim het schi schich ahvertrut und va wäm isch schi verratu?
Osses Land muss sich meh Sorge mache als oisi Chunde.
Mir händ d Räbel nöd glanged.
Mir münd um die Zit a däm Ort si.
In Bärn würdä zuesätzlechi Container für d Recycling-Schäck hinzuecho.
Es isch insgsamt also en sympathische Abu gsi.
Au de Herbst vo ihrne Karriere hät sini schöne Täg.
Au zude Art vode Seile gsi isch drum nüt zerchli gwüsst.
Es paar vane April-Scherze het mu später teilwis Realität gworu.
Das han i gmacht.
Mer hät vo det us e ussergwöhnlichi Ussicht über s Land.
Aber dr Wiedemann sig ä grossi Hypothek.
Ahgäh sind usserdäm die in Mitteleuropa hüfigste Artä.
Was mached i däre Lag?
Züedem gits unzähligi Studie zum Thema.
Tore vo ihm chönnted Abhilf leiste.
Und au de US-Presidänt Donald Trump hät sich ihgschalt.
Es git hie aber es sehr wichtigs Prinzip.
Fürchtet Ier schich vor der Ihsamkeit?
Glichzitig esch es ordentleches Verfahre ihgleitet worde.
Bim Mercedes ischs eifach ums Auto vomne Familieaghörige.
Aber mittlerwile hät d Intensität enorm ahzoge.
Ond de Sprocher bliebt ned elleige.
Während dr Bsetzig sind zuasätzlich Dütschi agsiedlet worda.
Benoche send die wibleche Fans enttüscht worde.
D Böim hei glücklicherwiis niemer verletzt.
Si hät mit rächtliche Schritt droht.
Debi esch d'Hernachse fom Nissan blobe.
D'Bilder sind mier nu es paar Täg durch de Chopf gangu.
Wie verhaltet sech Schwizer bem Dating ond was bedütet ehne Familie?
Aber wenn mer hät starchi regionali Unterschied zune gmacht.
i hie gits Mandat kei Lesig vor.
Derfir verantwortlich isch der Friedrich Peter Lorenz gsi.
Es söll am Magazin folge im Septämber unterschribe werde.
Aber si hät so Grosses gleistet.
Mir wärdä uf jede Fau usfüehrlech drüber brichtä.
Uber achtzg Mitarbeiter vaner Crypto International AG wird gikündigt.
De Verbleib vom Fahrzüg isch unklärt.
Sie tagt no e alte Zämearbet.
Schliessli hei wer iner Rückrundi ja sehr vill vor.
Det isch d Situation scho bereinigt.
Er isch erst bi de Husnummere elf cho.
Dete beni doch optimestisch.
Was bedütä öich die Zahlä?
Beid händ de Holocaust im Untergrund überläbt.
Z'Basler Publikum het sit Jahri z'Nachtgseh.
Isch jemand bedroht oder nit?
Also miessti öi alli derva profitieru.
Alles nur Zuefall oder sind si zäme uf Reise gsi?
Worum i aller Welt tuet ihre das?
i Australie uberprüeft d'Regla fer d'Cockpit-Bsetzig.
Das het zu erhäbliche Spannige zwischu beidu gfiehrt.
Aber mä isch sehr schtarch arä gmeinsamä Lösig interessiert.
Er esch fode Schönheit ond Onschold fo sinere Braut Silvia öberwältigt.
Die folgendu vier Jahr sind besser verluffu.
Welli fixe Ideee oms Bett sötti mer emmer vergesse?
Si sind nünezwänzg und läbed wider bi ihrne Eltere.
Es isch wiene Ehe.
Bi da Fans hets definitiv kei Halta meh geh.
Mir in Basel und Züri gönd nöd so wit.
De Hug hät ebe sin Verzicht uf de zweiti Wahlgang bekannt geh.
Schön si d Ufnahmä trotzdäm.
D'Europa-League-Gruppenphasa findut ohni d'Young Boys statt.
Zahlrichi Mönschä hei iri Hüt müesse verla.
Jetzt dörfe mer ned bede Verchöndig fo Grondsätz bliebe.
Um zwei-füfuvierzg Uhr het mu dische d'Bussa üsgstellt.
De Zuestand isch ide letschte Monate nüme verbessered.
Erst ide dritte Episode söll sin Tod behandlet werde.
O d Schnarchlerin Pink isch s erscht Mau irä grossä Rouä z gseh.
Uberhöipt der Tiifel lahter regelmässig in schine Predigtu lah üfläbu.
Dozemols händ mehreri Zehntusig während de Täg d'Bärner Ennestadt en Beschlag gno.
Und jemand hets mer gschickt.
Hüfig isch s Motiv vo brueflicher Natur.
Wurum kümmere Sie sich so sehr um die einzelne Fäll?
Vill verarbeituntu Betrieba sind iner Stadt ahgisiedut.
Si stelled au s Personal ih und zahled däm sini Löhn.
Konkrete Verhandlige hän aber nie stattgfunde.
Die macht sich für ihre Trainer starch.
In Züri gseht d Situation fast us wie in Bärn.
Die Jonge verdreie d'Auge.
Beid händ i Chürzi ih ihre letschti Arbetstag.
Wie cha mu die Zit uberbrücku?
De richtige Diagnose vo däm isch entscheidend.
Nur bruchts lut konome zwänzg bis drisg Prozänt.
Das isch in Ordnung für mich.
Dr Maa isch bim Ihsatz festgnoh wordä.
Im Süde vom Land hän d Mensche mit ungwöhnlich starkem Räge kämpft.
Ich hingäge werdi nüme besser.
Nöd nur sind d Umständ vo sim Tod bis hüt unklärt.
Met wem het de nünzäh Jährig zletscht telefoniert?
Aber wie nötzig esch das?
Ich tüe berüehi berüehigöi berüehigöi züe öi berüehigöi züe gägu schi gmiessu.
Die Ufnahm isch unbeachtet blibe.
Z'Füess isch z'nöi Gschäft nur schlächt erreichbar.
Das machts ned wörklech eifacher.
Ede Stand-Up-Comedy send Konflekt ede eigete Omwält typischs Thema.
Bim Stand vo drü drü het er siebe Games in Folg gwunne.
Sie het zodäm no witers Material hergstellt.
Sini Schlussfougerigä wott dr Uno-Usschuss am vierzähntä Ouguscht zieh.
Iner Schwiz gseht schini Taktik aber offubar annersch üs.
Ihrusch Chinder sind jewils ufe nachfolgendu Plätz.
En Japaner und en Spanier händ dur das schwäri Verletzige erlitte.
De Vater fode Lee Evans esch ebefalls Entertainer gsi.
Das Breslauer Schtadium isch ir Weimarer Republik entschtangä.
D'Liebu zwischu zwei Fröindinne het derbi eis vane populärschtu Theme bildut.
De Umsatz hät sich um en Drittel uf sächskommanün-nün Milliarde Euro erhöht.
E Nacht übere zschlafe isch meistens s beste Mittel für das.
Nor wenig Staate chönne secher fühle.
D Angst vor de sportliche Heruseforderig isch ihm fremd.
Es paar vo ihne händ bide Ussanandsetzig Brüch erlitte.
En Drittel vode mal drüezwänzg Millione Ihwohner isch vertribe worde.
Aktuell segeds zwüsched hundert und zweihundert pro Tag.
Z'ndi isch nit schön gsi.
Und wer hät d Kündigung usgsproche?
Drmit ligter auerdings immer no höcher aus dr Bob Dylan.
Die Klimaahlag wird nöi uber Touch-Taschte und -Felder gstimmt.
D Plaketti SH eis zum Bispil gits für nünhundertkommanün Franke.
Aber är cha brillant schribu und tüscht dasbezüglich nix vor.
De Sullivan gseht d Gfahr aber und chan mit sim Sohn flüchte.
Z'Spiel wird am Sunntag wiederholt.
Ich schlissu das nit üs.
Der TG het en Unbekannte am Donnschtagabu en Schüss abgigä.
Insgesamt will ich europäischi Vorurteil hisichtlich amerikanische Esse stärche.
dRettigschraft seged i de Folg sehr schnell am Ort gsi.
Das tüe schi unernähmu öi nit.
Ich wärdu das morgu vor der Abstimmig sägu.
D Opposition isch scho im Vorfäld vo Manipulatione usgange.
Etlichi Fans vode Rockband händ s Nachsehe.
So intensiv wi ir Jugend läbtmä nie wider.
r isch der Polizizie vorer nie üfgfallu.
Meine isch de klari Favorit.
Zwei Söhn sind au gern in däm cha zi lih oi zrugg cho zmörgeled.
Der Sport läbt va dene Heldu.
Uf alli Fäll sellti das nit zer Obsession wärdu.
Do bliibt Ziit für Neus.
Es paar Zentimeter händs ebe gfählt.
Vodiene chönd aber au dCharte-Inhaber selber.
De letschte Bsitzer isch de Joachim Graf vo Schwerin gsi.
Es isch würkli sehr ärnscht.
Verdient hengi är schi nah wie vor.
Bis jetzt hät sich no kein beschwert.
Inzwischu schickunt ier öi scho andri Fröije settigs Bildmateriali züe.
Vierzg Prozänt erschienu mer doch sehr vill.
D Störig het insgesamt vo drizehnachtadrissig bis füfzäh Uhr duurt.
Züedem sige es Feriehüüs im Gebiet vorsichtshalber evakuiert wordu.
Es annermal isch z'Meitji gschlagu und vergwaltigt anem Waldrand.
Faktisch blibt de Itrag mit däm im Netz.
Entscheide muss jetzt s Parlamänt.
Und es würd au mit zwenig Überzügig usgfüert werde.
Trotzdem entscheide sech veli Juriste nachem Studium för de Wäg.
Sini Crew haltet d Szene fest.
Au jungi Lüt wott d'Verastalter es Boot hol.
Aber s Blatt hät sich gwänded.
Lieber reded er über sin steile Ufstieg.
Noi Bezeichnige erschafft mer ide Regel usem vorhandene Wortschatz.
Si sind durch grad mol drei Pünkt trennt gseh.
De Abschlussbricht söll no i däm Jahr vorgleit werde.
Keis Wirtschaftssystem vode Wält chan das komplett zerstöre.
Nur sächsefüfzgkommazwei Prozänt säged sich fürs Begeher us.
Ufem Hauptplatz vo de Stadt isch e Prozession im Gang.
Die Höiptstadt va Wales isch Cardiff.
De Technologie wird s noie Schwung gäh.
Aber natürli isch nöd alles allne Teilnehmer recht gsi.
D'CVP-Fraktion het scho em Januar öber s'Abkomme diskutiert.
Für das isch d Unterstützig doch würkli zgross.
S Reglement entspricht zum Bispil ob dänkt zcho ah zrugg zcho isch.
In New York het Nat mitem Ring aagfangä.
Die Investitione sind komplett verloru.
Debi send mehreri Gebäude zerstört worde.
Em droht em schlemmschte Fall Haft.
Das sind öpe drü Prozänt vo allne Ahgstellte i drisg Länder.
Es bsitzt darum en Beditig als regionals Wirtschafts- und Kulturzentrum.
Di umliegende Hüser sind nöd betroffe gsi.
Will de Brunner hät alli Händ voll ztue.
Persone sind bi däne Ereigniss nöd ums Läbe cho.
s isch Sachschädu in Hechi va mehrerenu Tüüsigi Franku entstandu.
Bi de Stüürig vo de Autos isch künschtlich Intelligenz mit im Spiel.
S Gäld isch ufeme CS-Konto glandet.
Mer arbeite öppe göber öppe göber öppe göber öppe göber öppe gäge öppe gäge öppe gäge öppe gäge öppe
Brasiliä lidet sehr schtarch unger dr Corona-Pandemie.
D Pilote und hundertachtepianzg Passagier heged nüt bemerkt.
Konchreter het schich der Verband nit wellu üsseru.
Dr Betrieb isch drnoch drei wiiteri Mol weg Unfäll zwüschaziitlich igstellt worda.
Derje mit mu grossartigu Üsblick kehrunt mit Sicherheit zu de Erschteru.
Bi Schädu wägu Fiechtigkeit hilft mu di Garantie meischtens nit witer.
Bede Mönscherächt gehts kei Kompromiss.
Der Ali isch Zit va schinum Läbu en Ikone gsi.
Gsechert esch d'Herkonft fom Name aber ned.
Die ganzi Familie fo minere Muetter läbt ede Schwiz.
In dische Spalt chännunt Bakterie ihdringu.
Mir mached us de gehne Rahmebedingige s Beste.
Ersch idä letschtä zwänzg Minutä ischs wider guet gsi.
Er het sini Herkunft nöd voschehre.
i der Verltzti sige durch d'Arbeit vane Behörde sehr beriehrut.
De Verein ghört ah öpe druf zu de Beliebig gäge öpe zrugg zgi.
Bim traditionrichu Unernähmu verlierunt fufzg Ahgstellti ihrusch Arbeitsplatz.
D Reisendi händ eihalb Stunde mit Büsse müsse befördered werde.
Gmäss Verfassig miesse wer aber öi an z'Gsamta deichu.
D Staatsahwaltschaft hät d Bewislast gha.
Schi hent hitu öi es nöis Modul-Abo vorgstellt.
De Zuestand vode Gwässer seg immer au es Spiegel vode Gsellschaft.
K-Pop und koreanischi TV-Serie mached Asie.
Imu WM-Final gits kei Favorit.
Im Gägezug isch unter anderem de Rudy Gay uf Kalifornie gwächsled.
Will wier uf gwissi Wiis alli um iisch eigens Läbu kämpfunt.
De Mikael Johansson isch scho de dritti Schwöde im Kader vode Lakers.
Dütschi Chundä hei dr UBS hingägä zuenähmend dr Rüggä gwüscht.
In Tübinge häter s Erste Theologische Exame bestande.
Zwüschezitlich ischer au als Lehrer tätig gsi.
Derva sind d'südkoreanischu Härsteller Samsung und LG uberzigt.
Ich ha sus nur mit dum Wagner sini Halluzinatione vam Ditschu z'tüe.
Trotzdem hät de Trump am Fritig di noie Zöll verkündet.
Bim Verstorbenu handluts schi um en sibunusibzg-jährigu üser Region.
Aber d Sach isch offäbar guet gangä.
Dr technischi Fortschritt zwingt si dezue.
Dr Jason Blum het für dä no aus Executivi Producer fungiert.
E Zämearbet mit Basel Tourismus chönnti sich de Schumacher au vorstelle.
Fürs Europa-Parlament kanidiert de Italiener nüme.
r isch Captain vam WM-Drittu Belgien und Verteidiger va Manchester City.
Morgu würdi d'Bomba platzu.
Es ihheitlichs Syschtem heige schich bis jetz nit durchgsetzt.
Si erhofft sich vo dem höche Profit.
Bi Prognose cha mu schich immer tüüschu.
Sini Behauptig isch eifach falsch.
E usrichendi Rächtsgrundlag segi hüt chum geh.
Meh als Rang zwölf isch im Ränne glich nöd drin gsi.
s wärde sächs Artä unterschidä.
Ihrusch Liche sind nie gfundu wordu.
Ide meiste Fäll ischs aber bi Sachschäde blibe.
Es erfolgt en teilwise Absorption und Reflexion zrug ind Faser.
r will Russland als verlässliche Unterstützer vom Merkel inszeniere.
Übrigens zeigt mer nöd alli ihri Film nomal.
Wie cha mu jeda einzeln Zweikampf verlieru?
Erst dänn isch alles normal gsi.
För sie esch d'zuekonft ongwiss.
Vermuetlich also vo Picasso sälber usgwählt wordä isch.
Experte händ miteme höchere Umsatz grächned.
I Gfahr isch de Konsens übers Leitbild vode Schwiz.
Dene escher nach mer gschnappt.
Das gältut öi fer d'letscht gwunnu Trophie.
Si Wohnhus isch kurz noch sim Tod abbrennt.
Z'Parlamänt lehnt d'Initiativa ab.
Sit aafangs Jahr ligt s Minus bi über sibänäfüfzg Prozänt.
Sie verstönd das wahrschindlech.
Ufem Richstag zu Worms häter e entscheidendi Rolle gspillt.
Die rächtsvorschrifte schaffunt nit automatisch Glichheit.
Aber ich verstah öi d'Ahwohner.
Es sind Fraue und Chind betroffe.
r het mit nur drii Jahr Haft en verglichswiis mildi Straf öi.
Rückstand als Dritter betreit füüfufuzg Zächler.
Meischtens geits um illegali Pornografie, iigu druf.
Passiert esch ede drisg Johr sither wenig.
De drüevierzg-jährig Coach blibt im Amt.
Die interni Debatta über d Praxis isch drbi verschwigä wordä.
De Bäredräck hät sini Verletzige no am gliche Tag im Spital erlag.
Au in Wimbledon esch sie ede zwoiti rondi gstande.
Weli Ursache hät zu de stigende Zahle gwüsst?
Si het ä Sohn.
S Baby lidet anere Lungänentzündig.
Si dürfti ä Wettlauf um die höggste Puffer go.
Konchret geits um d'Firma Ferrari.
D Politik hät vill id Schine investiert.
Sie als Frau ohni Usbeldig sorgt höt för eri Familie.
Schi sind aleisch z'hoch gsi.
Witeri Schüss sind zwei Menscha an Bord tödlich troffa.
Zum Spil ladet mer nöd gad ih.
Online sind die Nämu vane ninuzwänzg Statione scho nahzläsu.
Lönd si sich dänn in Sicherheit bruche?
Det hät di persönlich Verantwortig geignet.
Es isch e dramatischi Situation.
Es andru Unernähmu chännti es andru Unernähmu ubernimmu.
r schtudiart a dr Universität of Kentucky Jura.
Uf de Facebook-Site vo Architektur Basel wird de Bitrag kontrovers diskutiert.
Er het em zwoite Semester zor Germanistik gwächslet.
Im nöiä Parlamänt sitzä usserdäm drü Frouä.
Wenigi Tisch stönd dört am Mittag.
Zwänzg Stöck geds ab vier komma nüni Franke.
Etwa zwei Drittel derva sind Schätzige züe gägu in Dollar ahgleit.
Unger angerem isch s Prinzip vor gheimä Schtimmabgaab iigfüehrt wordä.
Ier chännti en Gfängnisstraf va bis zu füüf Jahr drohu.
Über das möchti nöd zvill rede.
Nach sinere Röckkehr heter zor Kavallerie gwächslet.
Je nach Bundesland variiert öi d'Struktur.
Aber wohrschindlech werd mer en Europa allgemein d'Secherheitsvorkehrige öberdenke müesse.
D Red isch vo über foif Millione Franke gsi.
Die Komödie sige besser wa der erschti Film.
Das sige fer schi scho immer so gsi.
Momentan chännti schi kei Spendu meh entgägu näh.
Gäge Kris V. lauft es Strofverfahre wäge Sachbeschäfigong bede Flucht.
Und ich han min einzige Meistertitel mit Davos gunne.
Mit däne nderige hät de Gmeindrat druf gschint zläbe chöne.
De Kiew het d'Vorwörf entschede zroggwiese.
Das hät s Gricht nöd interessiert.
Genehmigunge hät au Bahrain und Kanada erteilt.
S grosse Zittere isch bi Bayern München in Lissabon nöd usbroche.
Im sozialu Umfeld wärdunt sicher Herüsfordrige uf schi züecho.
Darum ischer öi witerhin nur im feschtu Continental-Cup-Kader bliebt.
Für ois ischs immer um öpis gange.
Witer esch en Auto e Metleideschaft zoge.
De Elliott isch sächzäh Jahr alt.
Schi het schich allerdings nit durchgsetzt.
Er isch zwar eifach so geignet, dass er definitiv entscheided.
bbe zwanzig Prozänt vo dr Bevölkerig ghöre zu däne Privilege.
D'Usstellig cha no bes zom drüezwänzg. Oktober bsuecht wärde.
Trotzdäm blibä vili Fraagä bidä Passagier unbeantwortet.
Dr ambitionierti Stürmer dürfti sich noch me neue Verein umgseh.
Gadi Anerchännig söll au am GA widerfahre.
Bereits vergangene Woche send d'SBB de glich Wäg gange.
I dere Zit häter acht Büecher gschribe.
Der Zitpunkt fer d'Wahl vaner Nahfolg sige nu offu.
D Band het als Drahtzieher vur Kölner Krawall agiart.
In Bern aber sind d Ahzeiche üsserst bescheide.
Si erläbt öpis wi ä Erlüchttig.
Ond ich be gäge Abtriibig.
Dene send öberhaupt alli wäg gsi, öberhaupt öppis gäbi öbere grichtet öppe öbere gägö öppis gägö öbere
Vills isch über persönlichi Beziehige gluffu.
Mit schiner Fröi Hannah heder zwei Chinder ka.
Hüt existiered nur no wenige Exemplar.
Aber er chan sich en gwüsse Luxus leiste.
Au dört het si sich für d Stellig vo de Fraue engagiert.
In dr Kennedy-ra isch dr Graham viele vo sine alte Fründe ihflussrichi Positione verschafft.
Vorher händ d Fribourger alli drü Spil gäge d Flyers gunne.
D'Therapie cha schich uber längeri Zit zit ewäg.
Ich bi ersch de bereit derzüe gsi.
Oder sich di letschti Ruhesite mit ihrne Hustier teile wänd.
Dadrvo isch iz nüm d Reed.
Und haltut ihrusch Community mit zahlrichu Bikini-Posts ufum Löifendu.
De Sachschäde wird sich wahrschindli uf meheri Zehntusig Franke belaufe.
Dr Pe Werner het irä Wohnsitz in Köln.
Und drum finded sie au grösseri Aaklang.
Au die internationali Erfahrig sprecht klar för de Schwizer Ussasiter.
Anderi händ de Begreff zor Onterteilig fo Gattige verwändet.
Aber es git au e Wüsseheit vode Resultat.
Das isch ihre zerst scho ide Qualifikation glunge.
Ade Mitgliederversammlig vo gliche Jahr isches dänn zum Chnall cho.
Au sie stammen ursprönglech os Kosovo.
Ich wett ned wieter of de Pönkt ihgoh.
Derfir gits Zigne.
Aber es het o ä gueti Nachricht gä.
Bi däm häter hüfig au mit Schüeler und junge Erwachsene gredet.
D Fisch chönd so dur d Masche vode Netz schlüpfe.
Söttigi Wönsche wärde sälbschtverständlech ned akzeptiert.
Ich bi täglich vor Ort gsi.
Das isch öi ganz im Sinn vaner Bundesahwaltschaft.
Do chame würkli nur mitem Chopf schüttle.
Hätt me sich nöd besser uf die Situation vorbereite chöne?
Was seit d Internet-Porno-Nutzig über d Sexualität us?
Zum Glück wird de Philipp Hildebrand im Usland globt.
I ihrere Heimat hät si nie versuecht Velo zfahre.
i het schi die ohni mis Wissu fotografiert.
Derbi setzt der Helikopter nit ganz üf.
D Nacht münd si vorsichtshalber im Stall verbringe.
Fieber unerstützt z'Immsyschtem bi der Abwehr gföhrlicher Keima.
Adresse öber eifach of däm öbere ihzoge.
Mer stönd au de Uswitig ned ablehnend gägeöber.
Vo däm händ si durchschnittlich vieredrisg Dollar abgeh.
Dadrfür isches z früech.
Wiemer s'gwöhnlech macht.
Zweitens isch schnells Handla gfrogt.
S Chli Behauptige vode Behörde hät versuecht s Komitee im Brief zwiderelege.
Jedoch si witerhin die meischtä verchouftä Schalä zrüggcho.
Protokoll vu da Treffa existiaren keini.
Die Europäischi Union het im Hinblick scho ganz angeri Problem glöst.
De Luke het sech ofs Bett grüehrt.
Tags drufabe isch scho di nöchst Mäldig cho.
Zvill Sauberkeit schadet möglicherwis Ihrere Gsundheit.
De Trump isch en guete Gschäftsmaa.
Si söu iz miteme Chräi wider ufgrichtet wärdä.
Kann und soll schich d'Wunda ändli verschliessu?
Hät di offizielle Schwiz d Operation eifach duldet?
So erzähles d'Biografie.
Was bedüted Ihne die Zahle?
En Chart heg er sich nöd chöne leischte.
Bi de Tablets sind die technischu Date nit so wichtig.
Dernoch wird wieder en nöiji Verbindig üfgibaut und berächnut.
Denn ersch söu dr Beschuudigti sini Hand wider zrüggzogä ha.
Schi isch hitu Teil vaner Bahnstrecki Hannover-Hamburg.
Z'Theater findut öi die schönu Bilder derzüe.
Das sorgt nit nur fer Chopfschüttlu.
Das seigi för en wösseschaftlechi Ussanandsetzig ned nötzt.
Alli Techniker vom Institut schaffed ide gliche ah.
Schi choschtut jedes Jahr uber en Million Franku.
Det chönd si bis am Abig um nüni cho.
Offesichtlich händ di beide Pilote nonig s Schlimmst gförchtet.
Im vergangne Joor het dezue für alli ä Präsentation stattgfunde.
Bi Barcelona brännt dr Bou!
D'Füürwehr het de Brand schnell glöscht.
In Uganda sind dVeränderige bsunders spürbar.
Nike dörft trotzdem zfride si.
Schi sibu Songs stähnt fer z'Album.
Dr Wilson isch verhüratet und het ke Chind.
De Seal isch mit elf Jahr ufere Bühne gstande.
O ir Schwiz suechi homosexuelli Verfougti Hiuf und beatreit Asyl.
Ede USA werd meh als en Milliarde Dollar omgsetzt.
Dodure wörkt die Usdruckswis au onteressant ond mängisch sogar langweilig.
Sie wärde scho set em erschte Septämber serviert.
Das muss mer im Budget entsprächend luege.
Im Europäische Parlamänt isch si Vorsitzendi vom Usschuss für Entwicklig worde.
I luege da ke Problem lägä.
Vier Kilometer südlech fode Stadt befendet sech es Flughafe.
Türsteher sin nid beliebt und bruche drum ä dicki Huut.
Schine Liichnam het mu ine Meissner Dom uberfiehrut.
Iner Zwischuzit schint schich d'Lag wieder beruhigt z'ha.
Ich wett zode Bemerkig fom Kommissar Flynn Stellig neh.
Dischi Wucha mach di im Parlamänt en üf lustig.
Dia übriga islamischa Gruppa lehnen dia Form vur Ehe mehrheitlich ab.
Alles anderi wür dr Cameron jetzt gern uf sich beruha loh.
Er hegi villestgehend d Usfüerige vode Staatsahwaltschaft chöne folge.
Aber wer programmiert die notwändigi Software deför?
Mit vierzg isch der New York Marathon in zwei zu zwei Stund gluffu.
Dänn chönnts im Dezember eng für ihn werde.
Annerfalls wird der Abstand am Schluss nu gresser cho.
Uf Sekundarstufe iis da in Züri scho mögli.
Was haltet sie fode Initiative?
Morn bliebt die öffentleche Gebäude ond d'Schual allerdengs zue.
Stimm isch au ihgange gseh.
De entscheidunt d'runde acht Komma vier Millione Wahlberächtigtu uber de künftig Presidäntu.
Sofer d'Chatzie im Gsicht bliebt.
Minu Land erfüllt die Aufgabe nur ungnüeg.
Dä het ä Rücktritt am Fritig wieder abglähnt.
Edere Zit escher drümol als stellverträtende Gouverneur ihgsetzt gsi.
D'Friburger hent schich immer wieder chancu erarbeitut.
Schnelli Resultat dörft mer aber nöd erwarte.
Es wäri üs Sicht vaner Athener Regierig vaner Worscht Case ihträtu.
Mer söll di soziale Netzwärk nöd überschätze.
Derna müess d'Armee die Investitione zugunschtu vane Betriebschoschte zrugfahru.
Ich hoffe druf gäge d Ahgstellti überhaupt zu däm ghöred?
Si spienzed mit ihrem Verhalte de Mänsch nahvollziehbar und authäntisch.
Zwar het schis Büro fer hitu mittwoch Interviews in Üssicht gstellt.
D'Schwizer Armee wett ufrüste.
Werom het sie mer dene ned grad Bescheid gseit?
D'sägschudachtzg-jährig Müetter und der füfusächzg-jährig Vater hent derbi tedlichi Verletzige erlittu.
Züedem sellunt d'Gmeinde en meglichscht grosse Spielrüm erhaltu.
Die Person hän'mr gfunde.
Es ghört hald au öpis zu däm Business.
Uf dere Grundlag chan Spilzüg für tauglich oder untauglich erchlärt werde.
Chännti an es paarnu Stelle öi en Züü sii.
Dadruber chännsch dü öi zi eifach mit diner Fröinda redu.
D Abstimmig gaht bis am Sunntig.
Er segi sehr uf Konse dänkt.
Die häter zerst sit rund zwei Mönet.
Dr Reins Platin isch aber no unbekannt gsi.
Bim Umsatz isch dr Konzern d Erwartiga troffa.
Immerhin si zu däm Zitpunkt d Bei no früscht.
De Mönsch orientiert sech ade soziale Norme.
D Vouksrepublik China roubt üs die Ressourceä.
Beidi si witer im Amt.
S erste Statut vode Schuel isch vom Paul vom Rode entworfe worde.
Derartigi Produkt wärde fode Chrankekasse ned zahlt.
Die erschtu Folge het mu scho gidräh öi zi zi eifach zi öi zi giz öi zi giz öi zi giz öi gizüe
Die interessiere ffentlichkeit fordert aber de Erhalt fom Museum.
Wenig Minute spöter falled di erste Schüss.
Als Fotograf ischer witüs erfolgriicher de als Bildhauer gsi.
In Portugal isch aber aues angers gsi.
D'erschtu Kurse findunt am Ahfang statt.
Aber äs goht nid um de Inhalt.
Au dazumal isch d Mannschaft us Pennsylvania mit drü Niderlage gstartet gsi.
Die isch am letschte Sunntig überraschend dütlich gscheitered.
A sinere guete Lage änderet das nüt.
Aber das isch nur vordergründig glunge.
Siit em erste Januar sind's jetzt hundert Prozänt.
So wird ä zwöi komma füf-Zimmer-Wohnig für hundertfüfänünzg Frankä pro Nacht aabotä.
Endlich chani wieder mini Frau stoh!
Denn isch lang nüt me cho.
Nachher gseit het er Kontakt unter anderem zude AC Milan.
Bis vierzg Grad sinds im Summer gsi.
Sie kennt e kei Loyalität gägeöber em Land.
Dezue möcht ich Sie ermuete.
De Scotland Yard in London hät d Ermittlige nöd gern.
Hie brüchts bi de Firme meh Sensibilität.
Aber d Reaktione chönd sehr informativ si.
Ahschliessend het är sich an dr Westküste niedergloh.
stlich vam Ort erfolgt der Abbau va Sang und Kies.
Der Blogger isch wenigs ehrlich.
De zwoiti Bärner Azog esch zerst ganz guet gsässe.
Derbi brüchti die Aktivität nit mal gägu gältendi Gsetz z'verstossu.
Si sind ä Art Schlager-Messias.
Schlussendlich isch de Kasseler Apollo ide Kasseler Noie Galerie zeigt worde.
Siithär het's sich wiit verbreitet.
Derna hent d'Vorfäll üfghört.
Au d'Nato het glasse.
De achzeh jöhrig dörft allerdings no einigi Ziit in Holland bliibe.
Mä wärdi iz s witerä Vorgeha berate.
Das isch für di meiste es Risiko.
Jetzt wett de Student met sim Fall vors Bondesgrecht zieh.
Für de bini in Zuekunft zueständig.
Ede Massnahme send be eus Jugendlechi met erhöhter Gföhrdig onterbrocht.
Wier wärde die Frage bi der zweitu Läsig numal üfgrifu.
D Regierig wird druf entsprechend reagiere.
Ich danke Ihne fürd Antworte uf oisi Frage.
Trotz scharfer Kritik verzichtut d'Ankara jedoch vorerscht uf Massnahme gägu Frankrich.
Sondern haltut d'Luft ah.
Der Kirchturm het mu es Jahr spöter fertiggstellt.
D'Erklärig berüeht ufer Sälbschtbstimmig vaner betroffnu Person.
Die Kontroll müess öi uf discher beni stattfindu.
Was erwartet dr Bundesrat vor EU?
Wie fest sind dänn di islamische Truppe?
Er segi gad bi sinere Mueter und sinere Schwöster.
D Apple-Aktie isch aber nullkommaacht Prozänt im Plus gsi.
Trägt de Rat d Verantwortig für das?
Und springt miteme Satz is chüelige Nass.
Als Social-Media-Star lüegu iisch hie aber definitiv nit.
Em hani unbedingt welle spele.
Niemert möcht freiwillig opfere.
D Corona-Pandemie hät de Reise-Boom abrupt beänded.
Sie risse de ganzi Schnee bes zom Bode met.
Bereits am gliche Tag stönd sech die zwoi beste Teams gägeöber.
Ich bin offe ahs Werch gange.
Mit ihm hetsi zwöi Söhn gha.
Schlussendlich hät nur öpe d Helfti vode Zuewanderig ide Arbetsmärt erfolged.
Er hegi sini Verantwortig immer probiert z relativiere.
Die Stund vaner Wohrheit isch cho.
Die hegi für de Motorradfahrer guet ahzeigt.
En massivi Steirig chännti är nit feschtstellu.
De Abbau sött liicht ai zuegange luut agnehm döt ai loc geignet zom Endi Johr erfolge.
Dodrus cha mer dorchus stolz si.
Va Verfolgig und Bedrohig fählt somit jedi Spur.
Angeri Teilä vor Branchä lidä ja durchus.
D nthüllige vom Edward Snowde werded si trotzdem überrascht ha.
Vor auem adä Wuchänänd sig d Situation unhautbar.
Die Entscheidig isch iner einusibzg.Minüte glägu öi züe öi zi glöibti öi züe gmietli öi.
De polnisch Summer chönt no heiss werde.
Gmalt isch dermit Bundesrat Johann Schneider-Ammann gsi.
Si muss zumne Teil vode Lösig werde.
Initial bliebt hüfig nur en aggressivi chirurgischi Massnahm.
Unter de Angehörige gits es Klima vom Vertraue.
Innerhaub vo füf Jahr isch ä Drittu vom jüdischä Vouk umbracht wordä.
i aner Müsig und Malerei isch schi stets interessierut gsi.
Das isch alles wichtig für mini Witerentwicklig.
Fortgschrittni finded di detaillierte Lösig i de Box.
Jetz het der zweijufufzg-jährig uberraschend d'Neglig vercho.
Lu schloht dr Ball ins Netz.
Wills vorher zäh fode letschte zwölf Spel verlore het.
In lokale Währige wäre's gar plus zwei komma nün Prozänt gseh.
S Grät isch ä Kombination us osslechä und elektrischä Element gsi.
Si wärdä drum o aus läbendi Fossiliä bezeichnet.
Und es isch eine vode beste.
D Zuefahrt für Ahwohner isch mit wenige Usnahme gwährleistet.
Dernoch het schich alles wie va sälber entwicklut.
s schmeckt nah Schweiss und Bier im Heiligtum vam SC Bäru.
De Bahnvercher isch nöd gstört worde.
Stattdessu laht der Zürcher Pflanze fer schich redu.
Irgendwo muss sich es Näscht befinde.
Au die Strategie funktioniert nöd.
Antifaschismus het en ditigblichi Beditig im Oschtu vercho.
Vilech ergäbä sech drus ja nöii Glägäheitä.
Es hätt nid s letschtä Mau söuä gsi.
Da hets bischpielswis der Fall vamu protestantischu schwedischu Pfarrer gigä.
Mu ribt schich d'ige.
Das het sech höt bestätigt.
Da het mu d'ditschi Justiz nix chännu ahha.
Und füehl mi augenblicklich schuldig.
Praktisch wenn schich eimal meh Provokation und Nacktheit lah verihbaru.
r hetmi scho so oft überrascht.
Er wird sich dütlich für sini Ahlige isetze.
Will ihres Lohn isch bis jetzt nur Ruehm und Ehre.
Da heder es paar herrlichi Schlägu gizeigt.
Rückläufig isch der Umsatz mit Chäs gsi.
Die e zwoiter Lesig vorgleite Ergäbnis gsänd relativ guet us.
Di drü Manne heged sich nüme im Zug befunde.
Der Bundesrat het schich mit der Motion ihverstandu erklärt.
Im Momänt probiert är schich uf praktischi Sacha z'konzentrieru.
D Wirtschaft vode chline Gmeind isch starch landwirtschaftlich prägt.
Im schlimmschtu Fall gseht mu derna alls nur nu verschwimmu.
Am Ahfang isch de Betrug gsi.
Aber är dörf üs nid z ähnlich sii.
Dr Philipp Hildebrand halte zweiesibzig Prozänt für glaubwürdig.
Wenig z'rede gäh het de planti Neubau.
Da trägunt die Banke öi en Teil vam Risiko mit.
Zum Teil hän au ganzi Teams mit Partner gwächselt.
Vielmeh müess die Zämuarbeit witer verteift wärdu.
Das isch gat emal es paar Jahri här.
Wie laht sich e sonig Tat begriffe?
Es geit de Härsteller nit um de einzelnu User.
Uber füüfusächzg Prozänt vane Fans sind discher Sicht.
Langsam chani nöme.
Das isch en Vorteil gägenüber de Konkurrenz us de USA.
D'Uslaschtig betreit zor Zit nünenünzg Prozänt.
De Strom isch usgfalle in meh als ei Million Hushalt gfalle.
Glichzitig het d'Conlurrenz em Internet zuegno.
Vill git der drijuzwänzg-jährig Studänt nit pris.
Beidi Entwürf händ aber s Prototyp-Stadium nöd erreicht.
Das seigi aber die einzigi grösseri Massnahm e jöngere Zit gsi.
Eri Stell bede Bank het sie chönne bhalte.
Wie hebt mer das mit de AfD?
Mäglecherwiis ischer drum kaputt aagä isch zerschtört wordä.
Er het zahlriichi Schrifta hinterloh.
Si leged pro Jahr zwüsched foifhundertfüfzgtusig und sächshunderttusig Eier.
Wier hei d'Ergäbnis gseh.
Veli hei wer ungiwöhnlichi Wäg miesse gah.
Das werd eifach öbere öbere gägö öbere öppis gägö öbere öppis gägö öbere öppis z'tue si.
Mer kämpft för d'Arme.
Villmeh soll dische zu mu Sträit uner de Alt-Aktionär gfiehrt ha.
Die Ordnig chönnti d'Hörer glöcklech schnell weder öber Bord schmeisse.
I reg mi entsetzlich uf.
I wünschä dr Kommission ä gueti Arbeit.
Derbi het der Murray z'Oxford studiert.
Lägentlich würed d Arbetszite aber scho überschritte.
I beide Fäll gsehnd dBehörde schlecht us.
Erst denn hän d Barrä dörfe in de Verkauf.
r isch nit so ahgipasst gsi wie so manchu Fahrer va hitu.
D'mittleru Häng sind durch landwirtschaftlich gnutzti Flächine giprägt.
Das isch es Stück Schiiss.
r isch nit in Gwahrsam gnu.
Der Autofahrer isch en klari Gfährig gsi.
Dermit cha mu bi de potänziellu Wähler punktu.
grossä Pianist bruucht chauti Vernunft und es warms Härz.
Und vermüetli wärdunt schi d'Frag mit Ja bezüglei.
Fufäfüfzg Minutä lang het d Partie absolut usglichä verloffä.
Einzig mit der Sunnubrilla geits nit.
Glichzitig fangt er ah mit Investitione in Übersee.
Drei Bauarbeiter sind mit em Schreck devo cho.
Ohni sind d'meischtu Fäll Routine.
Jedi Ablänkig wird dankbar registriert und am Werch zueghalte.
Bi de Investitione werded vierhundertzwänzg bis vierhundertfüfzg Millione in Ussicht gstellt.
Mini zweiti Ahmerkig betrifft d Länder.
D'Zit före Sproch ene grösseri Liga esch riif.
Das het z'US-Finanzminischter am Fritag z'Waxford mitgiteilt.
De Staudamm isch nöd öffentlich zueglah.
Drum kompliziert händ sich di nachfolgende Untersuechige gstaltet.
D'Existänz fom Onternähme het nie am SBB-Uftrag genge.
Drnoch wird ä nöii Chlüt i Schaf iigsetzt.
Winig schpeter heter d Kündigung iigreicht.
Die Fortsetzig wird va Engagement giprägt.
De Kanton unterstützt d Fusion mit foifkommafoif Millione Franke.
Das isch ä ganz wäsentlechä Punkt.
dKadaver würed etz untersuecht werde.
Der Ben Kingsley isch en Legenda.
Die rumänisch Gsellschaft isch erwaxu.
Aber politisch esch bin Laden gscheiteret.
Bis jetz hets nur Absägu geh.
Ere Umfang betreit öber eifach öbere gägö öbere dom gägö öbere füf Meter.
Wier chänne in discher dramatischu Situation nit eifach schwigu.
Aber das isch eigentlich gsi.
D'Schlange vor de Kasse send lang.
Das cha noch Untersuechige glücklicherwiis usgschlosse werde.
D Show für d Beliebti hät uszeichneti Ischaltquote gha.
Vier Punkt Rückschtand het sis Team numä no ufd Europa-Pokal-Plätz.
Will Züefäll sind im Drehbüech nit vorgseh.
Die spezifische Garantie em Strofverfahre send dorom ebefalls ned awändbar.
Zu Prise und Verfüegig hät sich s Unternähme zerst nöd güssered.
Vier Punkt si klarzschteuä.
Ursprünglich sind uf de Brugg hauptsächlich Schlachter und Gärber ahsässig gseh.
Die Verhandlig gägu die vier Dealer isch uf zäh Täg ahgsetzt.
Schi wärde es nöis Läbu ahfah.
De Fjord esch ganzjährig befahrbar.
Ide Wält vo komplexe Technologie würd das ebe immer wichtiger.
Es isch Teil vam Gschäfts.
Di letschte Läbensjahr sind drum vo erhebliche finanzielle Not gherzeichned gsi.
Es Präsidium gits nöd.
Welä Biuder bildä dir gnau?
Das sind sälteni Meteorie mit höchem Nickel-Ghalt.
D'Schwiz fiehrt d'Geinig E vor Albanien und Island ah.
Mitere Usdehnig vode ffnigszite isch zerst nöd zrächne.
Trotzdem hegi niemert füres Ja zu däre Initiative brucht.
Am Sunntigabig sind dänn sächshundertsibenesächzg Fäll gmälded worde.
Das isch bis vor wenigu Jahri züelässig gsi.
Letschtlich isch mini Position immer abhängig vom Thema.
S Café Istanbul schteit nid zum erschtä Mau unger Beschuss.
Dischi Art va Verchehrspolitik wärde witer enormi Choschte verursachu.
Dischi zwei wärdunt schich nie liwu.
Es wird eme nüt gschänkt.
Expertu hent mit acht Komma drii Prozänt grächnut.
Zwöi Mau hei d rzt s Chind im Schpitau müesse behandlä.
Inzwüsche isches drüezwänzg Uhr.
S Foto isch vo de Behörde zerst nöd gmigt worde.
Er wünscht sich Hilf vode Stadt.
Alkohol isch bim zweihundertsibenezwanzig. Derby fehlazeig.
Das heg au für dSchwiiz Vorteil.
Komplex bliibt dArbet trotzdem.
Mit dum französischu Presidänt heige schi züedem es Träffu verihbundu.
Sis Nachlass isch im Archiv vom Schwule Museum in Berlin.
Si bruched us und mir.
Schi miessunt der Grächtigkeit und dum Grundsatz vaner Rächtsstaatlichkeit dienu.
Z'Gschäft löifu normal witer.
Nach sinere Wahl i Bundesrat häter s Usseministerium überno.
Schi vode Resultatu mehrheitlich befriedut.
Es ghört zom Geo-Naturepark Frau-Holle-Land.
Lut em Virginia Aquarium esch s'Verhalte absolut öblech.
Mit dir isch grundsätzlich alles in Ordnung!
Dermit kehrt schis Wärch zu de interessantschtu Biträg vam Internationalu Wettbewerb.
Er isch det jahrzähtlang Bürgermeister gsi.
An zwelf Standorta bereitunt Mitarbeiter z'ssu vor.
Bim chline Prinze glaubt jede chöne mitrede zchöne.
Jetz geit öi der Führendi Webber an d'Box.
Schini Statur isch sehr chräftig.
Im europäische Betriebsrat sind si zum Teil verträte.
So sind in Thun am vieri am nün Grad nur nullkommanün Grad gsi.
Will sit Jahri gähnt die Gschäfti schlächt.
Aber eus beste Frönd droht eus au z'schäde.
Die Vogelgrippe isch ufum Vormarsch.
Mu wellti äbu gäru zer Norm kehru.
Das isch immer en extrem heikle Situation.
So hent schi die Tieri bischpielswis z'Füess gfiehrt.
Schini Tanta het mu vor schinu ige vergwaltigt und d'Nachta erschossu.
Mach nit settigi Krach!
Trotz denä Vorwürfä louft gägä Urschprung ke Schtrafverfahrä.
D Mänsche da händ vill Sorge.
D'Ermettler händ sech gester s'erstemol zor Razzia gässe.
Wier hei iisch dergägu entschiedu.
Bim Unwätter sind ach zit debi cho zi eifach zrugg zue geignet gsi.
Zwar dominiert Rot-Grüen d Basler Regierig sit füfzäh Jahr.
Sini neui Strategie erkennt das ah.
Der Landtag het schine Sitz z'Dessau ka.
Dänn dörf mer nüt meh ade Reihe folge ändere.
Der negscht Schlag isch z'Libyu gfolgut.
Offebar esches ned ganz vergäblech gsi.
Vorerscht isch die Gfahr verbannt.
Das isch öi mit dum Manuel nit annersch.
I dere Besetzig sind no zwei Konzert gspillt worde.
Anderi Flugzüg seged det aber witer gstarted und glandet.
Det isch si über ihri Eltere versichered gsi.
r het zit öi zi eifach zi öi berüehig öi züe gi öi züe gmietut, öi het Konflikti nit s
Jetzt nur no schnäll Fiber mässe.
D Verteidigung seg bi de Uswahl vode Professorin nöd ahglost worde.
Wele Ziela setze Ier schich da?
International wird das immer weniger akzeptiert.
Das hani nüme chöne investiere.
Doch die het der Elvis im Tunnel nit chännu fiehru.
Dermit het hiezulande niemu grächnut.
Si isch am Sunntig am drü am Morge abgschickt worde.
Beides isch fürd Tier mit grosse Schmerze verbunde.
r sälber isch Fan va Manchester United.
D Taliban händ bsunders im Süde vom Land ihri Ahgriff verstärkt.
Medizin isch kei esxakti Wissuschaft.
Vielmeh schmöckts nach de andere Tier ufem Gländ.
Leider kit z'Schicksal va dische nätztu Wohnmobil-Urlöiber vollkommu uner de Tisch.
D Bilder händ sich uf eifachige Pädophile-Site verbreitet.
Si veränderet ihri Ufstellig oft.
Es isch um e Abstimmig für und gäge s Sälbstbestimmigsrächt gange.
Aber d USA händ bis jetzt e Teilnahm vom Iran glehnt.
Schätzige nah liidet etwa en zähti Fröi aner Chrankheit.
Aber ohni öpis wäg de Bei isch das zchalt.
Aschliessund isch schi ins Spital gibrungu.
Drbi hets a Serie vu Gefecht im britischa Luftruum geh.
r sige scho üfgrägu bi Erlebnisse wie dische.
D Politik müssi Verantwortig für ihri Entscheid überneh.
Velli Konsumänte nötze d'E-Zigarette nome för chorze Zit.
Das macht d'Ufgab als Commerzbank-Chef bsuners heikel.
Es längt eus jetzt.
Es müess ja nit immer alls uf Hochglanz poliert sii.
Er isch verhüratet mit Ingeborg gebore.
Z'Bagg isch lislig durchs Wasser gleitet.
Di schwärsti Air-France-Katastrophe vo allne Zite trifft wahrschindli nöd Airbus.
D'Faszination fom Publikum het de Joker of secher.
D'Taste F ond J händ en chliine Kerbe.
Au EU-Diplomate händ d Bricht zrugg gwise.
D Reaktione seged ihm jetzt wider e Lehr fürd Zuekunft.
Nöd mache oder Gas geh?
Mer möcht dankbar si für das.
Um Verantwortig geits ihm vor auem.
Die söuä über Investorä bedeckt wärdä.
Die folgende Liste enthaltet alli öschtrichische Städt.
Andri Parti heige schich der eigentlichu SVP-Thema äbufalls ahgnu.
Vom Matt bringts uf de Punkt.
D'Behörde machu der IS derfir verantwortlich.
Es gäb Millione vo Experte.
Dr Platz vor katalanischä Herrlechkeit isch ä chli herrlichä Ort.
Nah ndi vaner Saison ischer zum Frii Agent wordu.
De Obama isch nöd ewig Presidänt.
Derbi sige nix Ungwöhnlichs gizeichnut wordu.
Es witers Bischpiu isch dr Chico.
Insgesamt si im Kanton Bärn einäfüfzg Prozänt fürs AKW gschtimmt.
In dischum Jahr het mu bis jetz vier Wanderer und en Halter verletzt.
D'Schwiz wird fer Flüchtlinga va Afghanischtan attraktiver.
Es hät au vill ztue geh.
Glägutlich hent d'Behörde dische Unernähmu um Üskünfti gibätu.
Werdunt Ier Ewe Wohnort ändru?
Aber d Top sächs sind no debii.
Zu de laufende Untersuechige häter kei witeri Ahgabe chöne mache.
Verbreitut isch d'Süla bsuners ine niederländischu Wappe.
Mir all wänd de IS und d Nusra-Front besiege.
D'Schmitz und Beeru als Snack zwischudurch bereitunt weniger Problemi.
Am Sonntig cha de CC die nöchschti Episode ahhänge.
Das motiviert Jugendlichi eher zum Gägeteil.
Dischi furchtbar Tragödia verlangt nah ra Antwort.
Am vierte Septämber söll d'Situation dene eskaliert si.
Ninufufzg Persone sind als verletzt gimeldut wordu.
Das Atmosphärische am Fuessball hät mi parcelt.
D'Wirtin vam einzigu Restaurant im Ort git üf.
Vill Lüt vo mim alte Team sind mittlerwile gange.
De Rossi hät en Abschluss als Diplom-Ingenieur vode Universität Bologna.
Irä längt am Mäntig ufnes Unentscheidigä in Irland.
Für mi isch är ä grossartige Captain.
Dischi Frag hani mier öi scho gstellt.
Bi schiner Müetter tehnet das annersch.
Der Ludwig het nu zweimal giplöfft.
Gäguwärtig schlaht der Hafu zwei Millionu Tonne Fracht pro Jahr um.
Wiso triffts wider s St. Johann?
D'Vorwörf fode SVP send sehr vell.
Züri het schliesslich mit zwei drü verlore.
Und händ sich scho Konsumänte beklagt?
Vili würdä äuä nid druf wättä.
Ich han nöd schnell chöne rede und müsse nach Wort suche.
In Züri dörfs uf öffentlichem Grund hange.
Das hät d Regierig am Mittwuch ahgschlosse.
Will d'Vorussetzige send hervorragend.
D Kompetenz vom Finne isch au über alli Zwiifel erhabe gseh.
Das wär kurzfristig dänkt ond ned sehr vernönftig.
Sit Monati spielt der öschtrischi Nationalspieler uf hegschtum Niveau.
Es existiert en Fassig mit ditschu Unertitla.
Es handled sich dadebi nöd um di kürzischt technisch möglichi Zit.
Das schlaht schich natirli imu hochu Pris ebri.
Und ihri Sicherheit isch nach Asicht vode Schwizer Behörde gwährleistet.
De Sachschäde isch mehreri Hunderttusig Franke.
All das isch sit längerem öffentliche geignet.
D'Gmei het schich bis jetz nit zum Fall güsseret.
Z'Bad het en Abgordnute en Strafahzeig ihgreicht.
Nur knapp e Stund hät s Verfahre gschafft.
Dr Schmid wiist am Donnschtig und Fritig in Dütschland.
Die Saison isch sini ersti bi de Profis.
Die fo ehne gstellti Frog esch fo grosser Bedütig.
Ich ha mir drum scho Monitor ahgluegt.
Di junge Spiler bruched di eltere.
Doch trotzdem hoffunt d'Lit witer.
Der het schich immer sehr wichtig gfühlt.
Vode Alpe hät si scho als chlises Meitli träumt.
Hetti de bi meglichu Nöiwahle vaner PD weniger z'befürchtu?
Was ziehni mer zor Vernissage ah?
Für d Russe isch's dr zweiti Titelgwünn gseh.
Der Italiener üser Region Badu sitzt in Unersüechigshaft.
Wie häter das gschafft?
Vorher hät si nur a regionale Event i ihrere Heimat teilgno.
Aber dassi darum lieber ind Schwiz gflogu bin?
Aner Prominänz fähles Paraguay iner Offensiva nit.
Android hät en Ahteil vo rund achzg Prozänt am Smartphone-Märt.
Üs discher Ehe sind drii witeri Chinder üsgangu.
Die iz vorgschteuti dritti Generation söu dä Erfoug fürtfüehrä.
Während dum ganzu Jahr sinds öi sit ihgi driihunertachtuninzg gsi.
Das Verbrächä isch vermuetlech am Zischtig oder Mittwuch vo derä Wuch verüebt wordä.
Legali Wäg uf Diego Garcia gits nöd.
Ich ha vill wärtvolli Rückmäldige va und üsserhalb vaner Schüel.
Bekanntischti Söhn vom Ort sind.
Va dene Parteie würdi lüt Verfassig drii düürhaft züeglah wärdu.
Trotzdem isch d Freud vode Zürcher Autofahrer über de Streik verhalte.
Die vorgseheni Revision erntet au fonere andere Stell Kritik.
Brüssel müess d'sicherschti Höiptstadt va Europa wärdu.
Sit Jahrhundert prägts s Sälbstbild vo Orte und däne Bewohner.
Aber das esch kei technischi Debatte.
D Ungerbringig vodä betroffenä Bewohner wird dürd Schtadt Winterthur organisiert.
Der gross Ma isch hie beriedigt wordu.
Bim Üsstiegu blöffunt schich d'Jugendlichu heflich bim Fahrer.
Aber er chönt erchläre.
Sit dänn isch de Märtwert vo Facebook bi zäh Milliarde Dollar.
Und mit Abstand am hüfigste isch d Gamma-Üle.
Das isch aber überhaupt nöd so.
Dr Ministerpräsident Wladimir Putin kritisiert s Verhalte vo de US-Behörde scharf.
De Verdianst vom Richard Steins sind bis jetzt nur wenig erforscht.
Dene esches steil nach obe gange.
Witeri fufzg sellunt in dem Jahr hiecho.
Aber o d Atmosphärä hetsech veränderet.
S Martyrium vom chliinä Meitli het zwöi Tag duuret.
Der Räscht cha dü zi öi zi eifach zi öi berüehig öi züefalls lah uberlah.
Der Titel heder im druffolgendu Jahr numal chännu erringu.
Bi de Demokratu liggut ihrusch Ateil mimnoch bi zwei Drittel.
Warum müessts immer en nöije Song sii?
Abegrondet werd s Lied vomene Gebet för di Gfalle.
Wier sellti d'Händ darum nit ine Schoss lägu.
Esch aber förs Zämearbet au ned nötig.
Z'Video lest im Nätz en Shit-Tsunami üs.
Die Behörda isch darum vam Electronic Privacy Information Center verchlagt wordu.
Hän Sie das nöd erwarted?
Für das ischer zunere lebenslange Freiheitsstrof verurteilt worde.
Wie grie läbunt Ier sälber?
Er hät vo Fairness greded.
Dia andera Beteiligta hend jedoch witerhin als Komponista erwähnt werda dörfa.
Der Länker het schich bim Unfall offusichtlich liecht verletzt.
Derzit bliebts bi der Friiwilligkeit.
Druber hinüs isch aber wenigi Privats iner ffentlichkeit bekannt.
Ohni Gäld geit öi zit öi zi eifach zi öi zi gägi öi zi gägi öi zi gägu ra giz öi zi gägu
Sini Bewegige werded vo de lingge Hemisphäre gstütet.
De Text goht dene zo witere Berotige ede französische Senat.
r brücht en Geischt vaner Offuheit und Neugier.
ndi Februar het mu d'erschti Brief verschickt.
De Schwär verwundet ischer usem Zweite Wältchrieg zrugg gange.
Au vorem Stadion esches zo hässleche Szene cho.
Ich ha d'Schnauza voll derva.
Das isch wie der David gägu Goliath.
An Bürger und Landwirti wärdunt derbi hochi Ahfordrige gstellt.
Als kritische Begleiter isch er sehr wertvoll.
Wele Wage fählt Ihrere Meinig nah uf de Liste?
Interessant isch d'Sprachu.
Doch die These und Referänze vaner Parti blibunt d'altu.
Jetzt chunnt Bewegig id Affäre.
Vermehrt wird im Internet o iikouft.
Es knüpft mit sinera Symbolik an da Ortsnama ah.
No ischs aber nonig so wit.
Bis jetzt hät s Amt rund füfzg Milliarde Dollar gha.
De FCB het sSpiel und de Gegner guet im Griff.
Dr Sachschäde belauft sich uf mehreri Zehntuusig Frankä.
Das cha vaner Versichrig z'Versicherig unerschiedlich sii.
In erschter Linia wird hie wirtschaftlich grächnut.
Das öffentlechi Inträssä het me Gwicht.
Werum sind de glich grosse wie professioerne Unternähme degäge?
Er hät s Goethe-Gymnasium bsuecht.
Und het schi eigentlich en Fröind?
Unger denä Gsichtspunkt isch d Glückseligkeit ä Gab vor Gottheit.
Set emene Johr hets kei Elite-Wettkämpfe meh geh.
Das zeigt di aktuell Übersicht vom Bundesamt für Statistik.
S'Verfahre gäge sech heter als politisch motiviert.
Das het mit Wettbewerb um Leischtig am Bürger nüt z tüe.
Polizei und Familie händ de Skandal aber nöd öffentlich gmacht.
Also teile sie de Idrock?
S Gmeindsgebiet wird vo Fluss Horn durchquert.
Die Tore heige Raul fer Real scho zit berüehig bi discher öi züe gmietli gmietli gmäi züe.
Ier aber heige als erschti z'richtig Motto gfundu.
i rzt üser Schwiz stähnt üfer Lista.
Si isch aber mit zwänzg zu sibenezwänzg Stimme nöd überwise worde.
De enormi Fortschritt vode Technik zeigt sich a sonig Verglich.
S Geböide wird für rund füfzg Millionä Frankä saniart.
S Bild wird druf tüf grüebt dur de Fachchräftemangel.
Die Fraag mues vodä Vereintä Nationä glöst wärdä.
Fraue interessieren sich weniger für Technologie.
Die Kommission zellt derbi uf d'Unerstützig vam Europäischu Parlamänt.
Dr Usgang vom Konflikt het aber in ä inneri Krise gmündet.
Os dem Grond hani gäge de Vorschlag fode Kommission gstemmt.
Und do chunt dLangewiile wieder is Spiel.
Mundtot mache lah wänd sich d Juso aber uf kein Fall.
Die beide Klasse chönd de Ufbou vode geistige Strukture erchläre.
Als nöchsts wird mer s Material checke und wider Ordnig mache.
Spöter häter imne Film-Atelier in Göttinge gschaffed.
Dene chönnti zom Schwur cho.
D Kircha diant hüt als Gotteshuus vur kroatischa Gmeind in Wian.
Isch d RAF nid es dütschäs Phänomän?
I gantwortä d Frau Jensen mit Vergnüegä.
Er isch de Sportdirektor vom Lazio Rom.
Im Kampf um en Europa-League-Platz sii wier uf främdi Hilf ahgwiesu.
Eher biläufig hät sich de vieresächzg-Jährig über sini politischi Zuekunft güssered.
D Vorlag chömed vorussichtlich im nöchste Früelig id Parlamänt.
Ufer ISS wärdunt verschiedeni Experimänti durchgfiehrt.
Dr Rekordmeister muess am Sunntig bim FC Valencia ahträtte.
Es isch es Sinnbild fer en heili Wält.
Wechtig send chorzi sätz ond Kapitel.
Wie hüfig isch mine Vornämu iner Schwiz?
Winig schpeter faht mä mitem Export vom Flugzüüg aa.
Wägu dringende Termina heder schich va schinum Ahwalt verträtu.
Aber es wird vo obe ahgordnet.
Mer müend edem Hof vell meh zäme rede.
Für die isch ahblich e Chile ahbout worde und spöter es Chloster bout worde.
Em Verlauf fode nöchschte vierezwänzg Mönet händ sie d'Bank verlohre.
Scho ir Verantwortig schteit drgägä dr Valentin Stocker.
Wia beurteilen Sie dr neui Mister Schwiz?
Traditionell werded d Mahlzite mit de Händ ihgno.
Mäuglech heig dr jung Mä s Gschirr nid richtig aagleit.
Ane Autos isch en Sachschädu va mehrere tüüsig Franku entstandu.
Ich be öbere öbere öbere göber öbere öbere göber öbere göber öbere göber öbere cho öppis gäge öber
O hungerä müesse d Tier nid.
Schlussendlich ischer ide Finanzverwaltig vom Land Schleswig-Holstein ihträtte.
Derfir müess är allerdings ändli öi mit dum Nationalteam Leischtig zeigu.
D Verhandlig isch uf zäh komma fünf Dääg ahgsetzt.
D Vorschläg werded jetzt vom Ministerrat und vom Europäische Parlamänt diskutiert.
Sini Frau June het zum erste mol sit langem lächlet.
D Franzose machts mit ihrem Sälbstbewusstsi.
Für elteri Leser mit schwächere Auge isch das nöd guet.
D Helfti vode Unfäll isch ade Wuchenend geignet.
D Spil-Hersteller kontrollered sich sälber.
D Symptom sind nöd immer dütlich.
Drei Wuche va schinum Läbu sind ohni Erinnrig.
Der Bug liggut nu däbu.
Der Verstorbu het inzwischu chännu identifiziert wärdu.
Üfgrund va discher Üsfiehrige stimmen wier gägu der Bricht.
Als russische Ussesiter hät er aber in Kasachstan kei politischi Basis gha.
Onter Basel zwoi sends zwoihondertföfz Mister.
Zil isch i zweiter Linie e Bestzit.
D lteste sind a de Mauer vom dörtige Chloster erschosse worde.
D'Agentur het ihrusch Sitz z'Zürich.
Im Gländ sind Räschti vaner Befeschtigung nu erkännbar.
D Bei sind völlig normal.
De aber heige der Märt reagiert.
Aber die stön nid unbedingt uf dr Wunschliste.
Die meiste wärde eifach of eifach öbere gäg öbere zog öbere öbere cho gä öbere zog wäg.
D Partei hät aber chöne im Wahlkampf punkte.
Dört betrieb si intensivi Leistigssport.
Das schloht sich uf de Betrieb uf.
Will nur so bsteit en realistischi Chance uf es Witercho.
Die Fantasie isch genauso gföhrlech wi d Vorstellig vomene primitive Afrika.
r söu eifach sini grächt Schtraf becho.
Aber es git immer o verborgeni Chöschtä.
Bi däm handlets sich ums englischi Pendant zude Schwizer Stiftig.
Mir sind jo am Australian Open.
Falk sälber het zor neuschte Entwecklig kei Welle neh.
Es sige aber der richtig Wäg.
Mit däm hät sich d Zahl vode Tote uf mindestens sächzäh erhöht.
i Ehrgiz het der Spanier.
Klicket Ier hie um aner Verlosig teilzüenää.
Bim Unfall muss sich de Länker verletzt ha.
Aber au do lönd dThing no zwünsche übrig.
D Itracht isch überhaupt nöd id Partie cho.
Ede nöchschte Täg dörfti da Klarheit herrsche.
Der Ahgrifut het schis Läbu zweifellos nimme im Griff.
Schwächä gits numä im Detail.
Die entstöhn vor dr Uswärtig vo me Film im Kino.
Det hät en einezwänzg-Jährig s Für ufgmacht und zweiezwänzg Mänsche umbracht.
Das beobachten miar schu hüt.
D'Tatu het der Lehrer als Judo-Trainer begangu.
Grad grossi Ungernämä bechunnt grad grossi Ungernämä.
Per Handy blibed d Verastalter witerhin unerreichbar.
Mir känned natürli de Titel.
Das wär en wahrhafti demokratischi Entscheidig wäg.
D Tests seged as Ahgebot a alli.
Dischi het der Fan zrug uf d'Sittplätz gifüehrt.
Au dasmol werds gföhrlech.
Beides isch schlächt für di Junge.
Dr Körperbau isch insgesamt sehr schlank.
Der Karl Leopold het bald derna z'Land verliessu.
Das duet er ond esch entsetzt.
Hüt stelle ich de Dominique als mini Fründin vor.
Möglicherwis sind si wäg däm de Problematik vom Konsum eher bewusst.
Ich han kei Azog metgno.
Z'minischt d'Lascht-Mini-Mändig vam Andy Murray het mu dadruch bewirkt.
Er esch de alt Trainer.
r het der Bürgerinne und Bürger öi Ratschläg erteilt.
D'Poliziste händ de Ma chorznoch chönne ahalte.
Si hättä Aktiä chönnä verchoufä.
Zodem händ sie met emene werkzüg gwaltsam e Töre göffnet.
Identität chamer sich nöd verdient.
Jede mitere gwüsse GC-Vergangeheit hät emal e Nöchi zu ihm gha.
Wie chan de Patient i sonig Fall gretted werde?
Trotz zwänzg Prozänt hecher Prisa het schich d'Kundschaft nit abschrecku.
Der Letschterer het nu mit dum Handy schine Vater chännu ahlitu.
De Brand hät dänn schnell chöne glöndle.
Ihne muss d Politik Sorg träge.
Die drü Mönet send ihghalte.
Was wird zgseh si?
Aber jetzt söll alles besser werda.
In dischum Jahr chunt är jetz zu schinum erschtu Ihsatz.
Da hets drü Zitigä gä.
Churz drufabe hät si de muetmassliche Täter im Freie gfunde.
D Iirichtig vom Huus sig hööchwertig gsi.
Die jungi Frou het sich wöuä iiä Wunsch erfüut.
Will mu jedes Jahr en Million fählt.
Aber wier selle kei Punkt abgäbu.
Mu het nu um d'Hüser chännu zieh.
Si hei üsses Läbä i so viuerlei Hiisicht eifacher gmacht.
Im Momänt laufts im Privatläbe guet.
Achthundertachtevierzg Persone und zweihundertvierenünzg Unternähme sind betroffe.
Er het sech ah früehi Nederlage müesse gwöhne.
Dadrzue bruuchä d Bankä lute EU-Diplomatä hundertacht Milliardä Euro zuesätzlechs Kapital.
Dezue heter blaui Jeans.
r isch der Retter iner Not gsi.
s isch s letschte Spiel vo dr Saison.
Schi stimmt zu drijusächzg Prozänt Nei.
Stromusfall het aber nöd nur sIndustriegebiet erwischt.
Mit dr Vorlag chunnt d Regierig me Uftrag vom Parlamänt noch.
Bis zum Morgu het schich d'Lag wieder berüehmt.
absoluti Garantie gits auso nid.
Die Karin Keller-Sutter het schich ine Bundesrat verabschiedut.
Bi drohentu Gfahre wird d'Strass gsperrt.
En Betrunke möcht mer au nöd als Bifahrer ha.
Das het der Gmeirat hitu Abu entschiedu.
Da lit vieles im Arge.
Die eigentlichi Bauzit betreit vellecht drü bis vier Täg.
Ich chan nüme gross id Zuekunft luege.
De Umsatz hät da um fast sächszg Prozänt kletteret.
De Naturpark Spessart stoht em Mittelpunkt fode Arbeit fom Verein.
Hüt isch s Land en Acker geignet.
Oder wie häts dazumal de Josef Ackermann gseit?
Privat spelt er gärn Fuessball ond beherrscht d'Pausaune.
hndlich händ sich mehreri Politiker vode CDU und de CSU güssered.
r isch aber nid cho.
r isch aber nu mindestens hunertachzg Minüte entfernt.
De maximali Vorsprung hät nünzäh Träffer gha.
Jede Tag verbringe mer Stonde em Internet.
Ihre Vater hät in London im politische Exil gläbt.
Wie vill Verständnis bringed si für das uf?
Mängisch chömed si au verbi cho und wänd d Bewis gseh.
Der Geburtstag va ihne isch de wohl fer eis üsgfallu.
Dete esch ehm en Boxer-Lizenz erteilt worde.
E Plug-in-Struktur isch defür au gschaffe worde.
Nur chunt z'üsserscht sältu vor.
D Maria Raabe hät sit Juli kein Lohn meh übercho.
Drufhi häter s Tempo beschleunigt.
Mittlerwiila wohnt er direkt geganüber dr damaliga Wohnig.
Das hämmer uf jede Fall bewirkt.
Ich glaub a en Mehrwert hät.
Das chönne mer eus spare.
Lut Weber entstönd öber alles öbere zom Ort öbere Kompromiss.
Gäge d Vorlag kämpft d SVP.
Läng het mu bloss Alter und Gschlächt üsglichu.
Aber das esch ned sin Stil.
De FCB tritt da souverän uf.
Normal isch aber aues angerä gsi aus eifach.
D'Manipulatione va Russland und andru Natione sind gföhrlich.
En richtigi und gsundi Haltig isch en Schlüssel fer Wohlbefindu.
Us dä fasch täglechä Bsuech isch d Tagbüecher entschtandä.
D'Mäldig uber de Brand isch um eiszwänzg Uhr ihgangu.
Fode erschte Idee bis zom Bau send zäh Johr vergange.
Es git aso kei Grund für e Verzögerig.
Das zeigt sich dänn.
Witeri Ahgabe hät d BA vorerst nöd gmacht.
Mit mir chamä wägä zämä aagä zwöi lugg aagschtandä, iigä wäg däm isch mä ungerschtändig z gredt.
Vill Mänsche chännunt schi im Löif vaner Zit bsetzt ha.
Aber ich will da nimme schaffu.
Z'griechischi Parlamänt soll ine nöiju Täg druber entscheidu.
Es wird nid eifacher fürä FC Thun.
Vorhär hei d Behördä füf Opfer gmäudet.
Rund hunertfüfusächzg Tonne Frücht hent schi im vergangnu Jahr abgworfu.
Als tribu Chraft hiner der Reform steit der Presidänt va Frankrich.
De Maa werd set am Mentig vermisst.
Mer hegi im richtige Momänt di richtig Lösig troffe.
Wenigstens Dütschland hät sich jetzt aber usem Ränne gno.
Uf de vorligge Fläche sött de Effekt nid sehr usprägt sii.
Das trifft vor allem Fraue.
Chönnte sie eus die nöchschte Umständ metteile?
En Autofahrer het vorer en langsame vor ihm fahrendu PW ubergseh.
D Ländereie liged zum ganze Teil im Kanton Züri.
Dischi Motiva erfräjunt schich öi hitu nu grosser Beliebtheit.
Und sölli minere Frau devo verzellt?
Es wird sowieso es Museum sii.
Schi sind beidi Opfer vane Flammu wordu.
Das hät de Sändig CNN gseit.
En Nochfolger stöchi scho fescht.
Glichzitig söll s Strafrächt gschäftig gmacht werde.
Fer d'Ungarn wirds ungimüetlich.
Be männleche Schreftsteller esches anderscht.
Das isch für mi dr perfekti Ihstand in dä Wettbewerb.
Software-Entwickler könn spezielli Apps für da Iisatz im Auto schrieba.
Fürs Finale dörfted d Chance vode Teams bi füfzg zu foifzg hange.
Si het no es Game volore und isch i drüesechzg Minute gwünne.
Schi beditut fer mich vor allem Famili.
Kürzli hent chinesischi Banke Ahgiboti ahgimu.
Die Vordersita het mu va befröndutu Künschtler gstaltut.
De Deal söll im zweite Semester abgschlosse werde.
Bi güet Sicht isch öi Schottland zgseh.
Ihre händ scho de Start i Match gfählt.
Es git au Apps für Smartphones und Tablets.
Der Rettigsdienscht het de beidu uber z'Telefo Ahwiisige gigä.
Und das sind aktuell fast alli.
Mehreri Millione Mensche sind durch d Gwalt vertriebe worde.
Aber de Prozäss brucht Zit.
Isch das Frist glaubhaft?
I bi wider da und sehr glücklech drüber.
r söu scho gli emä Besserä belehrt wärdä.
O Manchester City het Punkt abgä.
Bis jetz einzigu Bewärber isch der Martin Schulz.
Was isch d'gregschti Herüsfordrig bis jetz?
D Hinderniss und Tricks sött mer a sis eigene Können ahpasse.
Erscht nach Metternacht heter sech ändlech dörfe zroggzieh.
Windkraft heg drgega a sehr klises Potenzial.
Der König va Polu isch wordu.
Ich reisu de nur mit minum kroatischu Pass.
In Europa wär angägä dr politischä Zersplitterig auerdings aues no schlimmer.
r zeige klar und ditlich Bin Ladens Liche.
D'US-Riese drickunt so ihrusch US-Regla vaner ganzu Wält üf.
Dia gsamt Längi vum Weg betreit öpa drei Kilometer.
S Huus het kurz müesse evakuiert wärde.
Aber au wältwis werd Energie wärdä.
Gstär isch d'füfusächzg-jährig Architektin amu Härzinfarkt z'Midaich verstorbu.
Aber d KI hät kei Ahnig vo däm.
Eigentlich ischus en Abrächnig mit mu ganzu Land.
Es Welpe seg si aber nüme.
Ier wärfunt d'Kontrollier äbufalls Verfählige va einzelnu Ahgstelltu vor.
Airbus het sofort aui Vorwürf vor öschtrischä Regierig zrügggwisä.
De Fischer isch meh als nur lut.
Uf welne Positione isch di dütschi Nationalmannschaft würkli no Wältmeister-Wältklass?
Dr Vorgang isch zimlech ussergwöhnlech.
Aber Schi miessunt settigi Ahschuldigige nit eifach nah.
En Tag spöter hät sich das gänderet.
Aber d'Speicher send begrenzt ond werde edem Moment öberfüllt.
D'SVP het sech vergäblech gäge s'Buech gwehrt.
Ich ben e Liberaler ond ergo gäge Verbot.
Plötzlech hei d Bouarbeiter d Granatä usgrabä.
Am Aabä ischsi de um fasch ä Sekundä langsamer gsi.
Sogar dr schlimmsti Terrorist het Aspruch uf a fairs Verfahra.
Ihm isch in Merseburg d Stadtchile gweiht.
Solchi Reaktione gältuts z'vermiedu.
Hät ihr kei Angehörige usfindig chöne mache?
Das bringt iz d Frau P. ins Schpiu.
Pro Aktie wärde jedes Joor hundert Franke Dividendi usgleert.
Ich han s'Botte scho vor mer gseh.
Das isch für ois e Katastrophe.
Beidi hent schich bis jetz nu nit zu ihrusch Ambitione güsseret.
Au de Sohn fom foifeföfzg Jährig spele em Club.
Doch steit z'Tabu scho zer Disposition?
Beidi wärdunt ihrusch mter phaltu und schich d'züesätzlichu Arbeite teilu.
Doch wie lang geits de nu konkret?
Am zweiuzwänzgschtu Mai um elf Uhr faht d'Überträgig ah.
Das esch e öffentlich-rächtleche Kansle ned hüfig.
Das isch die ganz Story va Basel Nord.
Irgendi Mäldige gönd verschlüsselt a di interni Revision vode Post.
Scho het der sibunuzwänzg-jährig d'Lacher uf schiner Sita.
Z'dischum Thema üsseri mu schich generell nit.
Mä het aber nid wöuä mit irä redä.
Bereits als Chend heter sech met Musig beschäftigt.
Doch hei Bewärber wirkli en Chance?
Mir werded niemert übersehe.
Für de Dunnstig isch e noi Ahhörig vor Gricht planed gsi.
Er hät alles hinter sich lah müesse.
Es isch bi däm ah glich ah um e Mischig us Rächtsfertigig und Entschuldigung.
Dischi Vernätzig vane Chepf wird Literatur uberflüssig machu.
En Narr seit d Wahrheit.
Er analysiert si nach allne Regeln vode Semantik.
Scho gli aber chönnt dä Schritt rückgängig gmacht wärdä.
De nünezwänzg-jährig Kanadier wird wahrschindli mindestens acht Mönet usfalle.
Derbi handluts schich um en Britu und en Schwizer.
Weder Brüssel no Frankfurt chönnti sech je iver.
Es isch zum Fremdschäme.
Lusch im hingerä linggä Teil hetme usdä Fänschter chönnä chlätterä.
D'reschte hent fascht alli es positivs Fazit chännu zieh.
Bi Protschtä si mehreri Mönschä tötet wordä.
Sithär isch iri Beziehig rein privatä Natur.
Und das hät nöd nur mit Corona ztue.
Immerhi het d'königlich Famili de Tourismus gfördrut.
Dadri hei chofferuber rund zäh Forelle ghänkt.
Em Zwiefel för de Angeklagte esch de Obmann schliesslech freigsproche worde.
De Chrebs wird dur vill Faktore verursacht.
D Eltere händ Kapital gspared.
Ich ha immer Schwierigkeite mit Läbu.
Ich bi fer d'Schwiz da.
Em Final gehts öberhaupt zom öbere grichtet öbere öbere geignet öbere gäbi öbere geignet zom öppis geignet zom ö
Si hät chöne s Spital inzwüsche verlah und befröged werde.
De Dick Richardson isch mit däm Corps-Champion worde.
Zudäm söu zwöi Haubschteuä umbout wärdä.
Dörfä dir d Gränzä no passierä?
D'meischtu Ihwanderer sind ohni Üsbildig cho.
Debii stön zwei Variatione zur Wahl.
Fer eifach schint alles klar.
Wier hei geschter di beidu während etwa zwei Stund im Training begleitut.
Das het der Stadtrat beschlossu.
Er hätti d'ngländer öberholt gägö öberholt.
Was het sech do gänderet?
Sis Lebenswerk git de sibenefüfzg jöhrig nöd freiwillig uf.
De König cha gläge öber eifach öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge.
Sithär isch d'Situation wieder rüehig.
Dr Zämähaut i üserer Familiä isch hüt immer no sehr schtarch.
Positiv hät sich bis jetzt nur d FDP verneh lah.
Gratis isch si nöd zha.
Au si könne mol ä schlächte Daag ha.
Bi de Tier sind di meiste Ross gsi.
Das dricki die Zinse fer Ahleibu.
Di drü Fraue sind verletzt is Spital bracht worde.
Nach däm ischs ihre nüme rund gloffe.
D'italienisch Liga nimmt der Spielbetrieb am sibu Januar wieder üf.
Er het sich a de Universität für Theologie iigschribe.
Wie alli Engel müend sie in Himmel cho.
Nordirland hät sini Restriktione vor zäh Jahr gheie lah.
Der Rückgang het güet zit öi zi zi öi berüehig öi züe gägu züe glöibig öi züe gägu discher ö
Der Amerikaner uberstand in discher Zit mehreri Krise.
Stufe in Gold üsgizeichnut.
Er hät mit sinere Ussag uf de bescheidene Uftritt vo sinere Mannschaft zilled.
Jährlich im Herbscht wird en grossi Konferänz verihtut.
Hei nu Nudelu?
Aber wägä däm heinä d Israelis lang nid akzeptiert.
D Aalagä isch sit irer Fertigstellig regumässig Ustragäsort vo Liechtathletik-Wettbewerbä.
Mehreri va schine Albe hent Grammy Awards gigwunnu.
Di ersti Hürd händ si vor wenige Täg scho gno.
Der Grund fer de Unfall isch nu nit geklärt.
Si ghört zude wichtigste Arbetgeber ide Region.
D Ursache vom Füür isch am Samstig nonig bekannt gseh.
Will si ihres Gschäftsmodell wider gfunde händ.
i der Presidänt va Frankrich Emmanuel Macron het schich ahgekündigt.
Zemme mit minere Schwiizer Frau hän mr vorher in Luzärn gläbt.
Zum aktuelle Jahr liged no kei verglichbare Zahle vor.
Be Bedarf bechonnt er also secher en Termin.
Mül und ige het mu mit Chleiband verseht.
Au de Roman isch verbota worda.
Auerdings isch d Diagnosä im Fau vor Patiäntin Smith nid eidütig.
D Betroffene händ jetzt dringend es Zeiche vode Solidarität brucht.
Und für de Sport händ d Teams au besti Wärbig gmacht.
Insgesamt sind sibe Millione Follower überprüeft worde.
Schini Ex-Gliebti het nu ahgizeigt.
Ihres Maximum isch am Ahfang vom Summer.
De Hemmel cha niemert för sech ellei beaspruche.
Au d SVP hät de Swiss-Verchauf als besti vode mögliche Lösige bezeichnet.
Sit Septämber isch mu zit berüehig bi dri öi gmietli und alls andra wa güet vorbereitut.
Das bringt aber meistens nüt.
De Nachwuchs profitiert vo däm.
Nah achtuzwänzg Täg soll d'witeri Therapie entscheidu wärdu.
Z'schtriich isch fer ähnlichi Zieli d'e-card in Verwändig.
Mer send konkret zwoi Fäll bekannt.
D'Wort dörfti d'Rosberg es paar berwendige kostet ha.
Före FCB heter e nünzähhondertnünzg Spel e nünzäh-mol troffe.
Politischi Erfahrig uf Bundesäbeni het der Demokrat bis jetz nit.
Im letschte Drittel isch dänn d Ordnig weniger usprägt gsi.
D Muskuatur isch numä schwach usbiudet und d Hut sehr dünn.
Hei Ier der Traum üfgigä?
hndlich häts au d Migros gantwortet.
Für ihn hät jede vode beide Stores sini Stärchi und Schwächi.
Es isch zmindescht nit explizit verbotu.
Beidi Eltere sind früe gstorbe.
Immer meh Jugendliche verlüred d Kontrolle.
I dere Angelegeheit chömmer schnell zumne Abschluss cho.
Es sind vierzg Rettigschräft im Isatz gsi.
Aber es gebi nüt Besseres als frischi Zignües.
Vorher segi er bimne Ahwalt in Hannover uftaucht.
Vor ra Absperrig gits en Halt.
D Situation wird laufend beobachtet.
D'Hamas globt d'Agrifer als Helde.
So hani am Schluss zwei Bewerbige chännu zrug zieh.
Denäbed gits au Unterschied.
S Baby mit ins Büro näh?
De Otto Stich häts sini Partei nöd immer eifach gmacht.
Wie isch nu Teil vane Unersüechige.
S Paket fürd Europa-Leage isch nonig vergeh worde.
Er het sie ed grossi witi Wält zoge.
Wurum lähne vieli das ab?
De Vertrag gliederet sich ine Präambel und drü Artikel.
Sie het met sächzäh Milliarde Dollar eis Prozänt weniger Umsatz begstüelt.
Aber der Kampf wird witergäh.
Mer händ eus defensiv vell besser ahgstellt.
De Präsidänt het en Italie witgehend repräsentativi Pflichte.
S'Virus werd no lang met eus si.
Und schi het mu nit enttüscht.
Mit de Ziit tritt da aber i de Hintergrund.
S Rückspiel staht am nöchste Samstig in Russland im Programm.
Grad serviert de Federer zom Gwönn fom zwoite Satz.
Am Rand vode Tanzflächi häts e Lounge.
Sini beidne Kolleg hend vosuecht zhelfe und zblüete.
Darum warnt är vor Arroganz und Uberheblichkeit.
Va bsuners Interässe sind die Katakombe.
Die isch gäge d Windschutzscheibe grüert worde.
Das entsprächi emne Plus vo drizehnkommanün Prozänt im Verglich zum letschte Jahr.
Suscht hetti wahrschindli nöd scho e CD ine.
So stelle schich woll d'meischtu d'Forschig in Chemie vor.
Im Machtkampf mit de Regierig hät sich kei Kompromiss abzeichnet.
Fo Stadt zu Stadt send d'Mönsche komplett ontersched.
D Staatsahwaltschaft hät e Untersuechig ufgstellt.
Die Brancha rächnt mit mu Boom z'China Flugverchehr.
r freut sich scho tierisch uf sini Gfolgschaft.
Drum ziehts alli mal ufd Insle.
Dia Angeklagte befindet sich uf librem Fuass.
Fer witeri Spannige abzbauu sige erfahrigsgmäss es Konsu z'süecht.
So wärens z'Transparänz verpflichtet.
Wie gseht d Situation bi Ihne us?
Derbi unerstützt Huawei der glichu Qi-Standard wie Samsung und Apple.
Ganz andersch isch d Nacht vom Samstig uf Sunntig verloffe.
Die grosse Tön dörf sech de Mirjam Ott dorchus erlaube.
Statt näbu der Kamera befindut är schich eifach.
Was isch us de Richtlinie zude Blaue Charte worde?
Die Reglige hän in me Freihandelsabkomme nüd z suech.
Sust isch s Gschäft vill diräkter worde.
Das mues aber zersch no im Labor ungersuecht wärdä.
De Eigeter hät ois bi de künstlerische Gstaltig völlig frei Hand glah.
Ofem Papier esch Tottenham klar.
Schi verstähnt wäder z'eigeni Schicksal nu z'Verhaltu vane andru.
Der derbi frii wärdendi Wasserstoff chännti ahschliessund technisch gnutzt wärdu.
De Vorschlag esch öppe zo chorzesechtig ahgleit.
O d USA söuä sech nach Mediäbricht vor Initiativä aagschlossä ha.
Aber d Corona-Pandemie brucht ja dänkt au zit det ah.
Sehr wit ind Züekunft chännti aber öi är nit lüegu.
Vill Schwizer Konsumäntu mächunt schich Sorge uber de Klimawandel.
Au der Uswärtig esch am Sonntig no usgstande.
Le Pen kandidiert bi de französischu Presidäntuwahle im Früehling.
De offiziell Wahlkampf esch am Fritig Obe z'änd gange.
Us beide Ehe isch es Chind hervor gange.
Nur zwei vane sibu Abteilige hent en Presidäntin.
Es fähle de grossi Organisator ond die grosse Stars.
Mit wächslundu Koalitione wärdi d'züe öi züe beklagte Blockade verhindru.
Unter grosse Ahteilnahm wird de Edgar Evers bsetzt.
Mir wei dr Europacup erreichä.
Dä isch spöter als Kriegsverbrecher zu zwölf Joor haft verurteilt wordä.
Die beidu Minderjährigi chännunt zigli öi zi giz öi zi giz öi züe giz öi züe giz öi zü
Es het mit vilä Gschpräch aagfangä.
Hitu heiwer gnüeg Hemda.
Drum wird er de totali Kollaps verhindere.
Aber sobald ich uf de Bühne stöchi mi komplett gfühli.
De Zämehang fo Musig ond Geografie esch ned emmer stell gsi.
Dete heter Jon Lord kennt.
Oft si d Abchürzigä zudäm au alles angerä aus eidütig.
Und är liebt d Ironie.
De spillt zum erste mal i sinere füfzäh-järig Davis-Cup-Karriere e entscheidends foifts Match.
Ich hetti mich nöd uf de Fabio ihlah sölle.
Suscht bechome i nüt meh.
Mehr gförderet wärde söll au dr wüsseschaftlichi Nochwuchs vo dr Schwiizerischer Herkunft.
D'F-achtzäh isch nur wenigi Kilometer vaner Landubahn abgstürzt.
Irä Bricht söu im Septämber vorligä.
Hie isch im wahrschtu Sinn vam Wort en nöiji Stadt entstandu.
Und nah zwänzg Täg stirbt jedes Tier.
Gemäss TA-Recherche betriffts di zum Lufthansa-Konzern ghörendi Edelwiss Air.
E sonig Situation isch gar nöd planed.
En Gfohr öber eifach öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö ö
Als Chind steit eifach zimli berüehig züe öi zi gägi öi zi gägu giz öi giz öi züe gägu
Polinischi Mechaniker hent nu de Ahgabe nah bir Kontroll entdeckt.
In jedem Hafu vaner Wält gits Proschtitution.
D Zuestimmig isch bi überwältigende achtedachzgkommavierenünzg Prozänt gsi.
Es schlaht Viertel nach nün.
Züedem hent schich d'Füchse nur sehr sältu vertribu.
Es goht um a Erwiterig vur Optik.
Schini da Erfahrige hent der Grundstei glägu schini kreativi Üsrichtig glägu schini kreativi Üsrichtig.
Offizielli Zahle gits aber nit.
Au de ganz Grosse händ sonig Fähler gha.
Worus ergit sich die Spanne?
Jedoch löifunt der BVB d'Mitglider derva.
E es paar spielt er kei Rolle.
Die gsamt Wält wartut uf ihrusch negscht Schritt.
r het d'Urheber vam Agriff nit chännu erkännu.
D Elite-Universitäte Harvard und MIT händ gäge d Massnahm klagt.
Abos und Inserate bedüted ja au Aherchännig.
Und dänn isch de Puck ebe ine gheit zum zwei zu zwei.
Die Freiheit mues mä sech erhautä.
Em Zog fode Ussanandsetzig het dr Dre s'Label verlohre.
D Polizei bruchi s Bispil künftig i interne Schuele.
Solle d'Eltere em Chend d'Wisseschaft sölle?
Der ganz Fritag git es Bild vaner Glöibuheit und Rüeh ab.
Er sprecht konzentriart ond genau ond nennt d'Sache bem Name.
Über s vergangne Wuchenend isch jetzt Nägel mit Chöpf gmacht worde.
Ich ha z'Fahru ja nit glehrt.
I däm Gfängnis sind dazumal mutmasslich Oppositionelle gfoltered worde.
i der Greenpeace Schwiz iht Kritik.
D'Bevölkerig ernst neh heisst nach Lösige suecht.
Glichzitig het mu d'Formatrice va vier uf füüf Persone üfgstockt.
Und das heder vill und spektakulär gmacht.
So isch ihm nur s Los vom zspat cho.
Trotzdem chönnti die Umständ ned als Usrede gseh wärde.
D'Schwiz als diräkti Demokratie isch ahgwiesu uf üsgwennti Information.
Sommer esch wenig z'tue.
Erst dänn würd e noi Evaluation geh.
Das isch guet ah mit drüevierzg Stimme zstande cho.
Nah elf Sekunde später isch der Brady Murray scho z'zwei zu null glungu.
Dazumal häts für beidi lang glanged.
Der Hunter geit sofort zum Bodu und müess behandlut wärdu.
Het eine vane vier Tatverdächtigu eppis gstannu?
Nach zwölf Täg händ si mich frei glah.
Ihri ngst werded vonere Mehrheit vo de Bevölkerig teilt.
D'Gäschter send eifach om e Führung gange.
D Stabilität vode Gsellschafte seg drum gfährdet.
Uner denu Nöirige lidut vor allem Chleibauer.
Mused Sie für ihre Sohn viel Opfer wie das bringed?
r läbt z'Berlin-Prenzlauer Bärg.
D'Majorität fode Börger fode europäische Union wett es Verbot.
Regumässig fingä dert o Firlechkeitä schtatt.
Ihres Gstank isch aber nöd s einzige Übel.
dAngla Merkel wür in Zuekunft no stärkeri Nerve bruuche.
Bevorzugä würdi är aber ä Verbot.
Drüber us isch an ere Übersetzig vom Alte Testament gschafft.
Ihri Tochter kenni die Situation leider scho.
Unter am Strich isch aber an Minus vu nünzehnsiebanasiebzig Milliona Dollar blieba.
Zum gforderede Strafmass häter sich nöd güssered.
D'Glöibwürdigkeit vaner Europäischu Union steit numal ufum Prüefigstand.
Mir brächä d Zahlä nid uf die einzelnä Länder abä.
D Pflanzä het dr Giovanni ohni Problem ussanand chönnä häbä.
Der Bundestag het die Plän scho ndi Oktober billigt.
En Fründ häts ihm währendemne Bsuech heimlich übergeh.
Jetzt chönnt de Weber zum Glücksfall fürd UBS werde.
So ischer frei und hät Spass.
Kontrouä deckä immer wider Missschtänd uf.
Kein Politiker hät dazumal d Verantwortig müsse überneh und gah.
D'asiatischu Meitje sind darum en Sensation.
r isch nur die ä Wahlperiode Abgordnete im Landtag bliibe.
Momentan isch Prime Instant nur in Dütschland verfügbar.
Ich wünschu kei witeri Debatta.
Das isch mich unter Druck gsetzt.
Die chönne sie denne gratis a Bedürftigi verteile.
Dr Aatrag isch mit füfäzg gägä einävierzg Schtimmä abglehnt wordä.
Vill Gschäft würded eifach lige.
Schi het uner anerum der VHS-Kassette und Blu-ray zum Durchbruch gholfu.
dRadikalisierig vo muslimische Jugendliche isch au in Australie nöd neu.
Es isch e gföhrlichi Tendänz.
Schribed si ois Ihre Meinig id Kommentar.
S Publikum dörf die nöggste drei Songs bestimme.
Of flache Oberflächi nötze beidi Arte eri Zehene zom Festhalte.
Soros esch zom Inbegriff fom Böse worde.
So ganz sicher hät mer sich fast nie chöne si.
r nimmt mechanischi Energie üf und git schi wieder ab.
Debi läbe en Tirol ned eimol zäh Prozänt fode stricher.
Die Tour fiehrt in schiner Zit nie hoch.
En Begründig derfir het mu nit gnännt.
Bis denn bittemer um Geduld.
Der Werner Lohn isch verheiratut und het dri Chinder.
Dr Manning het mitem Gständnis wöuä ä Deal mit dr Regierig machä.
Chance hän Neuling nur in dr Nische.
Ede Folge werd Insulin usgleert.
Nachem ndi vo sirä Amtszit isch Link politisch aktiv blibä.
Ich han de Bruef gärn gmacht.
s lönd sich immer irgend beliebigi Gründ für neui Rückstellige finde.
Jetzt dörft sSpiel entschide si.
Zum eine sellti bstehendi Alage erihbaut und üsgibaut wärdu.
Uf de Tour sind sich di beide no nie begägnet.
Hiwis chönd unter hunderteins zweihundertachtavierzg achtedachtzg nünedachzg vergmelded werde.
Und de Kuba-Deal isch kein Einzelfall.
Näbu dum Premierminischter findut die Bezeichnig dum Minischterpresidänt.
Z'gross Problem isch d'Üswahl vane Ziela.
S'Land bekannt het sech zomene ehrgezitige Klimaschotz.
Jetz soll är uf hecherum Niveau schine Potenzial üsschöpfu.
S'Know-how fode Regione nötze.
D Ahleger händ trotzdem enttüscht reagiert.
D Situation hät sich aber gändered.
Er het d'Leitig vom Institut för Grichtlechi Medizin öberno.
Und was erwartut en da?
D Schlanga werden in dr Sag aber wesentlich gföhrlicher beschrieba.
Jetz müess schich der Nationalrat dermit befassu.
Die Buss derfir het driihunert Franku gebrücht.
dOrganisation wird vo de SP und Gwerkschafte treit.
Wenn Rhythmus-Gitarrischtu doch nur zu Genies erklärt würdi.
In dem Sinn sellti die Gspräch vaner giplantu Delegation gfiehrt wärdu.
A-Pictures sind als eigeständige Produkt beworbe worde.
Z'Spiel isch unheimlich brutal.
Vode Schwizer Behörde wird er nüt meh zbefürchte ha.
D'Region müessi s'Grichtsurteil akzeptiere.
Trotzdem riisst Europa d'Schranku vaner Diskriminierig Stuck fer Stuck ebri.
D'Lehrbiecher sind jetz nimme ufum nöischtu Stand.
r isch uszeichnetä Badesee, vo däm wäg zämä, däm isch ä usgezeichnetä Badesee.
Si händ negativi Uswirkige uf Mensche usserhalb vo dr Union.
Kritik chunt öi vane ditschu Finanzminischter Wolfgang Schäuble.
Uf witeri Kommentara verzichtut är.
Üs sind kei söttige Fäll bekannt.
Eine vode Verletzte isch ide Läbensgfahr geignet.
En Schwizer Briefmarke heter als erschte läbende Mönsch scho öbercho.
Mit Windows bruuchä dir dr PDF-Reader vo Adobe.
Eine vode Lokomotive isch in Flamme ufgange.
De Gouverneur isch de Ahfüerer vom moderat-liberale Flügel vode Republikaner gsi.
Allerdengs geltet d'Orta öber d'Liege fo erem Mane.
S bekanntischtä Bischpiu isch üsi Schlaf-Wach-Zyklus.
Schine Vertrag bim FC Basel wäri zi eifach bim FC Basel wäri im nöiju Juni sowieso üsglöifu.
D'Fachlit gsehnt z'Ibel iner Massa ane Dating-Plattforme.
Au wänn mer usgünft über Ussehe und Funktion vode Burg gläge.
Da gits Problem.
Es geit um sägsch Theme à je fufzäh Minüte.
Nach foif Minute het de Ussesiter en Elfmeter zuegsproche.
Aber ich han mi ned aktiv beteiligt.
Verschideni Institut händ denn au scho e Lösig vorbereitet.
Die Lugge isch dur d Verfassig zue gmacht worde.
Das häter vor knapp emne Jahr so entschide.
Nid alli halte d Position für richtig.
Näbu andru Behörde sige öi ziglöibig zig öi zi glöibig öi. Interpol sige öi ihgschaltut wordu.
Solch Transfers wirds wieder gäh.
Kommission und Rat sölled sich ernsthaft mit däm Gedanke befasse.
sEhepaar het drü Töchter becho.
Mis eigene Chind hett si nie gseit.
Min Sohn und oisi Schwiegertochter händ foif Chind.
Griechuland het en sehr teifi Wettbewerbsfähigkeit.
Au für anderi Forscher chönd d Vorteil gäge.
Mir wärdä sicher o Vorschleg iibringä.
Es paar Staate send för Asylsuechendi völlig onattraktiv.
Natirli lüege wer gäru züe.
Das sig in Züri nid durchgehend dr Fall.
Am tragische Grossbrand isch de Föhn schuld gsi.
Dr Joe Bide findet für s Opfer Wort vo dr Bewunderig.
Die Atmosphära isch ditlich entspannter wa nu am Morgu.
Det werded künftig zweihundert Persone beschäftigt.
Z'ukrainischi Flugzig sige in dem Zämuhang versehentlich abgschossu wordu.
Wier sii sofort einig gsi.
Dete heter es Bel osem Chengel gholt.
En Person esch verletzt worde ond met ere Ambulanz es Spital brocht.
Dr Fortan hei iri Gschichtä vorwiegend ar englischä Küsta gschpiut.
Uf die Wärti leit wer öi im Studio Gwicht.
Jedafalls in minum an körperlichu Ahstrengige weiss Gott nit arma Dasi.
Mer chönnti öber eifach öbere öppe gägö öbere gägö öbere söttigni.
Ich weiss um mini Fähigkeite.
Lut Mediäbrichtä hetsi sither öppä füf Personä tötet.
D'Medie sind fer die verzerrti Wahrnehmig mitverantwortlich.
D Details vode Veribarig müssted no usgarbeited und schriftlich festghalte werde.
Passante händ de Verunglückte chöne rette.
Scho im Februar und im März hets settigi Aktione gigä.
Vill verdient het der Erb mit de Skulpture nit.
S Usmass vode Folge isch bis hüt unklar.
Beidi Goali sind ufem Poste.
S Opfer hät nonig chöne identifiziert werde.
Es längt hine ond vornä.
Das hani bemerkt.
Si händ e sehr bewegti Biografie gha.
De Franzos isch noi Kommissar für Binnemärt und Dienstleistige.
Si basiert nid uf Faktä.
Ir Nachschpiuzit si grad füf Schpiler mit Rot vom Platz gflogä.
Beidi Trikots händ en schwarze Chrache gha.
Fascht alli kochunt mit Holzkohle.
Das Thema simmer au am Diskutiere.
Witeri Seminari sind in Vorbereitig.
Derbi isch damals nit systematisch Büech gfiehrt wordu.
sWappe isch teilt und unte gspalte.
Wie chamet so henteret si?
Zom erschte Mol hani mi wörklech met minere Ernährig befasst.
Der jung Ma passt also in es gwisses Schema.
Dr Federer gwünnt si Ufschlag zu Null.
Sie send wie die meiste Sportverein in Verbänd organisiert.
Im Chrüzwäg isch die Szenä aus sächsti Schtation dargschteut.
De gröscht Teil wird vobrennt.
Das isch absolut nöd in Ordnig!
Vor acht Jahr hetsi in Peking d Siubermedaillä gwunnä.
Es chunnt d Flüchtling nur vo Hilfsorganisatione über.
Es wärde veli Versprechige gmacht.
Si beschteit us drü Artä.
Hitu läbt d'sibzäh-jährig imu Nahbarland vaner Schwiz.
Witergehendi Bestimmige miessti d'Betrieber sälber regelu.
Dank de tüfe Zinse esch de Markt stabil.
Es handlut schich nämli nur um en Studia.
Drbi heisi aber durchus ungerschidlechi Ziu verfolgt.
Uf Platz eis findet sech ir aktuelle Usgaab ä ETH-konom.
Aber sit emne Jahr isch niemert da gsi.
D Ahlage wird total umbout.
Derna siges zu ra Explosion cho.
Lut Critical Race Theory sind Stereotype per sech rassistisch.
Es isch ebe kei Bordell im klassische Sinn.
Er isch erst am Tag druf festgno worde.
Dia gnau Zemmasetzig vur Ladig isch seltsamerwiis immer no nit bekannt.
Vier Mol isch är insgesamt sowjäger Meister wordä.
Jedes Land isch einzigartig und het sini eigene Bsunderheite und Traditione.
Ohni üsseru Zwang heige är schich in schini Heimat begigä.
D'Ahordnig vanera Massnahm sige angägu schinum Widerstand sinnlos.
Ich wür mer gern es Büsi mache.
Sini beide Söhn sitzed im Gfängnis.
Jetzt gehts verschedeni Möglechkeite.
Die häts nie geh und wirds vermuetli au nie geh.
Au si isch d Nummer vierzäh ufem Rugge.
Aber mir sänd au ä Botschaft an de Root.
Solle si ihr Gäld ahlege?
Zude Gsamtchoste hät s Unternähme kei Ahgabe gmacht.
Insgsamt isch schi zum nintu Mal z'öberschti EM-Podescht bestiegu.
Dur di igschränkte Sicht händ vill Flüge Verspötig gha.
E Opera wie 'Elektra' isch aber eher chli für Jugendliche.
Das müess verbotu wärdu.
S Gländ hät rund zwei Quadratkilometer gha.
Am Vormittag isch dr Knab sini schwere Verletzige erlagä.
D Kombination vo verschidene Mutatione chönnt jetzt us zwei Gründ gföhrlich si.
Si isch fürs Handwärk vor Region Heilbronn-Frankä s Parlamänt.
dVerhandlig chönt zmorge duure.
In Luzern hani s erste Date mit minere jetzige Frau gha.
Beidi Parteie erhaltunt je ein Sitz meh pro Kommission.
Innerhalb der Schwiz gäbes kei Restriktione.
Später isch der Thomas zu Boyd zrug gangu.
Dr Kanau isch beidisitig vomene Damm umgä.
Er hät das Drehbuech vode Schauspilerin zur Hochzit gschenkt.
Vonere Blase wot au er nüt wüsse.
Schini Termini nah dum Schwizer Konzäer sind z'Finland und z'Holand.
Und was hät si gfunde?
Dete hani mi scho öppis erwachse gfüehlt.
D Verlierer si ghängt wordä.
Sin Lauf chert sich da dänn uf Oste.
Schtattdessä s Ungernämä vo angerä unterscheidet.
Diskutiere sie e eusem Talk-Back met.
Da gahts ums Gschäft.
De gnaui Ursprung vode Redewändig isch unbekannt.
r het z'bschti Resultat im Kanton erzielt.
Will er meh Gäld het?
Ursprünglich het er wella wia sin Vater Marine-Ingenieur werda.
D Ihrichtig nimmt Jugendlichi mit schwäre Störige uf.
D Bei vode sibenedrisg-Jährig gmässed nur hundertzwei Zentimeter.
Di gsunde achtevierzg männliche Probande sind i zwei Gruppe ihteilt worde.
Meh muss mer eigentlich gar nüme säge.
D'Stadt cha also nit eifach uber z'Land verfiegu.
Mit däm ischer zum erste Mal sowjetische Meister worde.
Vor öpe eihalb Jahr hani komplett uf Netflix umgstellt.
Fer d'final Entscheidig het der Cristiano Ronaldo schint.
Im Oktober chunt d'Mannschaft z'negscht Mal zämu.
Am ndi esch sie aber nome vierte worde.
Züedem inveschtiert d'Geinig witer beträchtlichi Mittel in nöiji Technologie.
Denn könne nämmlich alli Bewiis vorglegt wärde.
Aber ich han dazumal vorallem wele uf mich sälber ghöre.
Es geht Awändige ede verschedenschte Bereich.
Der Wikileaks-Gründer unerstützt Snowdu bi der Suachi uf Asyl.
Es hät es Stegahus und pro Stockwerch jewils drü ahgränzendi Rüm geh.
Dischi miessunt va irgendwo ih d'Politik ihfliessu.
Z'Ziel va allu Strecke isch vorum Olympischu Museum z'Lausanne.
Iz chönnt sini eigeti Party verbi si.
En Grund isch die komplizierti Verdaurig.
Es eschmer manys glonge.
D Grössi elei hut eine ume.
Der Wärt isch va iisch nie akzeptierut wordu.
Beidi Täter heged basler Dialekt gseit.
S'Album esch aber ned sofort veröffentlicht worde.
En türe Bordeaux kauft mer ned öbers Internet.
In Berlin-Lichtenberg isch e Strasse nach ihm benännt worde.
Drmit het ihri internationali Karriera agfanga.
Das gseht mu z'Norwägu nit alli Täg.
Für d Lacher het är so äbäfaus gsorgt.
Der Entscheid wird am früehu Abu erwartet.
Nah mu eifach zu sägsch würdi d'Antwortig wär.
Hektik herrscht ade Börse.
De Vercher isch lokal umgleitet worde.
GC ghört eifach id Super Leage.
Aber s Krokodil hät si überhaupt nöd beachtet.
Spöter isch ufem Foti dBrust mitme Balke vodeckt worde.
Ich han scho lang nüme im Spital gsi.
Dänn häter d Polizei ahgrüeft.
Die Verteidigung het schi soäbu als Zignin benännt.
För dere Dynamik send d'Ex-Fröndin metverantwortlich.
Usserdäm gits vill interessanti Informatione.
füfhundert Fahrte werded pro Tag zrugg gleit.
De ander isch als Bouunternehmer im Weste zrichtum cho.
D'Üswirkige vaner Corona-Pandamie hent uf d'Umwält en erschtünliche Effekt.
S'Gsuech esch ebefalls abgwiese worde.
D hät ihn ufem Auto wele hindere.
A Abspaltig verstosst klar geg dia spanisch Verfassig.
Sie zahle dodeför zwösche ölfhondertnünzg ond nünzähhondertnünzg Franke pro Monet.
Aber d Zitä änderä sech.
Dischers sellti schich um die Pilotu und ihrusch Angehörige kaji.
Si gönd jetzt ah Nationalrat läge.
Mängisch seit er eifach Barriere oder Zun.
De Bundesrat segi entständig über d Ereignis.
igentlech müesste die Lüt Bürgerchrieg i mir füehrä.
Hängt das vu dr Art vum Regime ab?
Di Verantwortliche hetted nöd miteme sonig Verbräche chöne rächne.
Schine Goal nah achzäh Minüte het scho z'vier zu null beditut.
Problemi gäbes aber bi der Umsetzig vane entsprächendu Gsetz.
Es isch en Platz vorem Stadtarchiv gläge.
De Iran hät d Red verurteilt.
Schi brüchti en halb Stund.
En junge Presidänt wär nöd schlächt.
Mit dem Rächt sind kei finanzielli Konsequenze verbundu.
Ihre Ahteil ade norwegische Streitchräft lit momentan bi zäh Prozänt.
S'Hotel beschäftigt Fahrer ond Guides ond besetzt eigeti Buss.
I dinem Fall isch dSache aber klar.
In schinum hunert Gross Prix het der Bärner d'ahgstrebti Top zäh-Platzierig gschafft.
Uf derä Basi latsech ufbouä.
Es esch chalt worde en Davos.
Bereits als Jugendleche heter mehrfach Stroftate gonne.
Zum Glick sige gat alli Inhaftiertu in ihrusch Baracke gsi.
Zuesätzlich günnt mer extra-Level und witeri exklusivi Spil.
Witeri acht Prozänt häts sogar in Ordnig gfunde.
Lähnt Ier mi Ew my Analysa vaner Situation vor.
Alles anderi übernähmed dänn d Vire.
Schi isch uf verschiedenu Bahne zum Ihsatz cho.
Mer wälli aber d Sanierig möglichst schnell ihleite.
De Druck muss aber imme gsi si.
Ir Linkä het ä schöne Wasserfau erblickt.
Dr Beruf isch churz vor zäh gmäudet wordä.
Leicester und Brüssel händ das Manko wider dütlich gmacht.
Enstrpchä öberzog öber d'Leischtige bisland us.
Nach rund zwei Stund isch de Gipfel erreichbar.
Z'Tagliecht dringt nit bis ind Mitti vor.
Der commuzielli Betrieb vaner M zwei wird früehnerscht öi zi gägu öi züe gägu discher öi berüehmt öi züe gnu
Die chönt denn direkt reserviert werde.
Fukushima zwoi verfüegt öber vier Reaktore.
D'Famili het mit der Hawaii-Reissa ihrusch Traum gläbt.
Au im Tessin häts heftig gregnet.
Denoch het mu öi Verständnis fer Shell.
Der SP-Nationalrat Stéphane Rossini het zwar en entsprächendi Motion ihgreicht.
Für sonig Sache nimmt mer sich hüt vill zwenig Zit.
Das chan mer nöd pauschal antworte.
Und nimmt bi däm kei Rücksicht.
So gäbä sech komplexi Wächsuwürkigä.
D Usstellig gaht bis zum einedrissgste Oktober.
r isch mit Design und Farb harmonisch abgstimmt.
Au für Foti bliibt sie uf dr Nase.
Wärded sich sonig Ereignis ide Zuekunft mitem Klimawandel hüfe?
In Westeuropa händ Italiener und Portugiese di meiste Vorurteil.
Er hät de Trump id Witi vom leere Rum glah laufe.
Wier nänne kei konkretu Nämu.
Esch das alte Werk jetzt zerstört oder ufgwärtet?
Bede Bedarf esch en teil fom Wasser en Kanal abgleitet worde.
Stattdäm müssted d Flüchtling dütsch lerne.
Ihri Person und ihres Privatläbe stellt si nöd zur Schau.
Das isch üsi Ufgab und no drzue chli.
Solchi Tricks hemmer nöd wele aawände.
Wie sech d'Bevölkerig schötzt ond was en Apotheker rät.
De Wahr hät d Regierig nöd gmacht.
Uber vierzg Filma het d'Sharon Stone in knapp drisg Jahr gidri.
Allerdengs seigi d'Fahrbahn fom Räge nass.
D Chemie hät uf Mänsche uf de ganze Wält di gliche Uswirkige.
Vor zwei Jahr isch s Gländ schlussändlich grümt worde.
De Leser-Reporter isch per Zuefall mit Fründe am Ferrari verbi cho.
Defür gehts starchi Indizie.
Bsunders tüf isch d Zuestimmig mit nünezwänzg Prozänt bi Grüene-Ahhänger usgfalle.
Und ersch vor wenigu Täg töicht numal entsprächendi Poschta üf.
D Ihname vo de Ziitige sind aber stetig zrugg gange.
Etlechi Lehrerinne ond Lehrer verlore dozemols eri Stell.
Dasmau chunnt d Initiativä vorä jungä rächtä.
Ich bi überrascht und ha das so nie erwartet.
Si machä iri eigetä Aalagä.
Si Brueder wird nochhei gschickt.
Sind sie ned betroffe?
Wier hei die Bilder schon vor Monati de zueständigu Behörde üsghändigt.
Um de Ursache vode Störig hät sich s Unternähme zerst nöd gseh.
Und ich ha en grosse Fähler gmacht.
Möglicherwiis het sBoris Becker usegforderet.
D'meischtu sige nett mit ihne umgangu.
Für Rio muess zwingend s K.-o.-System ihgfüehrt wärde.
Das esch eusi ond eusi Meinig.
Die beidu Jugendliche würdi psychologisch betreut.
Es handlet sech umnä Schüeler us Bosniä und Härzegowina.
Jetz isch die Gschicht um es trürigs Kapitel richer.
s isch restauriert worde und um ä typischi Register erwiiteret.
Dischi ändut nah es paar Wuche jewils mit der Enthöiptig vamu Gfangnu.
Was esch ehne edäne Moment dör de Chopf gange?
Nach nur zwei Wuche isch s Schiff aber abglöst worde.
As Biispiel für dia neua Sympathia isch au Uli Forte.
Für jedes Individuum muess die nöggsti Position separat berächnet wärde.
Ersch schpeter heter vom Verletztä abgla und isch wäg gloffä.
Somit isch Manchester United wieder nur Mittelmass.
Normalerwiis längunt da fufzäh Minüte.
Au er höpft es Wasser ond schömmt zom Strand.
Am Mäntig hät s Tier schlussändlich en Usflug zum Berner Tierpark gmacht.
Mit jedere Uffüerig werded si lebendigi Gägewart.
Söttig Bilder va Paris hent schich am Wuchunänd iner Wält verbreitut.
De isch d'Eröffnig scho üsgsi.
Dadri wärde d'bimigt Flugplatz-Lesig vane Militäri dargleit.
Es sellti doch nit schlächt ändu.
Anersits vaner Konferänz z'Khopfuhaga wird en ändgültigi Zahl feschtgleit wärdu.
i die miesse en Beditig ha.
Der Pris betreit drijuzwänzg Komma zwänzg Franku pro Aktie.
Miner Sicht nah hengi mit der Revision längscht ahgfangu miessu wärdu.
Ede Beobachter-Mission send drisg Staate verträte.
Das muss de Tenor si.
Bund und Kantön heged scho bis jetzt zäme gschaffed.
Unbekannt isch der Stürmer d'asiatischi Mannschaft aber nit.
A Uslieferig us andera Gründ sig aber denkbar.
Dürs Gmeindsgebiet isch i früecher Zit vodä Limes verloffä.
Das hämmer ide letschte Jahre hüfig gmacht.
Stattdäm betont Washington jetzt de Wille zude Zämearbet.
Jetzt sind scho sibe Wuche vergange.
Dr Verteidigungsminischter Thomas de Maizière het d Klarstellig begrüesst.
Es chan sich um Täg oder Wuche handle.
Oder aber d'Chöste sänke.
Es bruucht dringend o boulechi und soziali Lösige.
Gfohr isch är für de Federer aber zu kei Ziitpunkt gseh.
In Schwede und in Kanada isch d Lösig scho im Isatz.
Aber wäg de breit Ahgebot vo Züri chömed mer nöd ah.
Mässu läge schich z'Phänomen allerdings nit.
Der Ahgrifer soll de ind Metro gflüchtut sii.
Mer send dodemet tüf e Widerspröch versteckt.
Am Schluss gsehnt schich alli als Gwinner.
Ufer griegu Matta wird küm es Projekt meh Erfolg ka.
Und was vermisse wer am meischtu?
Gemäss Informatione vo indische Medie söll de Prozäss am Samstig ahfange.
May isch ufer Reis in schini hessisch Heimat gstorbu.
Die mönsche Interaktione wärde dor soziali Konventione ond Gsetz reguliert.
Vill vo däne Gruba sind wäg wenige Usbüti gsi vo nur churzer Läbensduheit.
Will ich körperlich jetz scho länger kei Rückschläg meh ka hani.
Wie chame geg Achtsamkeit si?
Z'Gfühl im Wasser isch speziell.
Startet wird mit de Kampagne nöchst Wuche.
D SP weiss um dia Tatsach.
Aber er isch an ganz speziella Verein.
Gits en grössere Ahreiz?
Doch es git öi positivi Stimme.
Beidruckend isch o die kombinierti Zau vodä Mitarbeiter.
Nach starche interne Ussanandsetzige händ sich Veränderige ide Füerig ergeh.
Der Fahrer het mu verletzt und vam Rettigsdit phandlut.
Und welli Lesiga cha mu fer die drizäh Banke findu?
I schwär zuegägnä Gebiet isch si no hüüfig.
Scho sit Monate düt de Entwickler uf de Schritt hi.
Ade verleite Rohre chamer das dütlich gseh.
Si gälted ja vor allem als Erzähler.
Usschlüsse will er e söttigi aber nöd.
Es git verschiedeni Fraktione iner Oberschicht.
Ahgabe über Schäde oder Opfer sind witerhin nöd vorgsi.
Dr Blick druckt nacki Angst uus.
Wie schafft mer das trotzdem?
Het är dische Titel verdient?
Es konkrets Agebot gits aber nu nit.
Ihne all drück ich d Duure.
Aber es sött nöd ihres Obig werde.
De Knight läbt offe homosexuell.
Er esch ofeme andere Level.
Im Campus isch aues e chli hektisch.
Planed isch nur d Beteiligung vode Türkei am Gmeinsame Märt gsi.
Die sächzäh-Jährig isch vergwautigt wordä und het das dr Polizei gmäudet.
Drei Menscha sind zudem verletzt worda.
D'Ermittlige sige aber nu im Gang.
D'ditschi Regierig het am Mittwochabu der Vorstoss kritisiert.
De Kanton hett glich vode Wertschätzig rund hundertsächzg Millione Franke zuge.
Die Ischätzig isch öpe zo dänkt oi zrugg ahgnähm.
Gseht isch si de Medie nomal Red und Antwort gstande.
Mittlerwilu isch d'Frischt bis ndi Auguscht verlängrut wordu.
Z'Seiligtum därfti scho damals der Gottesmama gweiht wordu sii.
Es git kei zweidachzg Millione Dollar.
De Chopf fom besiegte Gägner heter dem sine Brueder Hannibal gscheckt.
Schliesslech het sech en jungi Dütschi namens Elisabeth loh ufspüre.
Die Funktione sind nit verihbar mit de Aufgabee als unabhängigi SRF-Experte.
Pönktlech dezue werds nomol rechtig chüehl.
Engla miessti mu umgrächnut etwa en Million Franku ihsparu.
Nit jedi Träna isch en Depression.
Als ghörted si nüme zäme.
S'Onternähme macht das lut eigete Agabe bede Schwizerische Nationalbank.
Z'Notfalls erhebt är gägu alli zweihunertfüfuzwänzg Kabini Ihspruch.
Jetzt haltet de Staatsawalt sis Plädoyer.
Ussem Chline chan bizli Grosses erwachse.
Die würed au nöd zu mir passiere.
Vorem Verzehr söll tatsächlich sämtlich Russ überwunde werde.
De Hug möcht nöd zude laufende Rächnig ässe.
Derbi sellunt zahlrichi afghanischi Sicherheitschräft verletzt oder gitetut wordu sii.
Mit ihra heder bis jetz drii Albe produziert.
Es git aber o settigi mit füfzgtuusig Frankä oder me.
i hie brüe öi zit öi züe öi züe gägu ra gmiet öi züe gmiet öi züe gmiet ö
Die Grüene send am Bode gsi.
Vermüetli ischer en Lunguentzindig zum Opfer gfallu.
r miessti also fascht uf d'Hälfti va schinum Ihkomme verzichtu.
Dr muetmasslechä Drahtziehr sig scho am Zischtig in Polä feschtgno wordä.
D Europameischterschaft heisi uf Rang sibä beändet.
Offiziell heter us gsundheitlechä Gründ us derä Funktion usgschidä.
Aber de Test regt uf jede Fall zum Nachdenke.
Die Persone bliebunt z'Haft.
Keini vo däne Modell isch mit de andere Modell verihbar.
En chännunt Ier z'Struck nu kehru?
Triber sind d Konjunktur und s Bevölkerigswachstum.
Dischi Ereignis wird z'Läbu vane beidu verändrut.
Demit widerspricht är au dr Michael Rummenigge.
Die Brucka isch während dum Fürwehr-Ihsatz bis zwänzg Uhr gsperrt gebliebu.
Da het schich der Kandidat vaner AKP scho zum Sieger erklärt.
Die hät de Ahgriff bemerkt und ihri Kollege ahgwarnt.
Bi de erste sexuelle Experimänt ka's au zu Panna cho.
Villicht isch s Risiko höcher worde.
Es goht vorallem om Konfrontation.
En goldigi Chrona schwäbt uber de Adler.
Schwede ghört nöd dezue.
De blindi Passagier wird de Kapitän knallhart ad Wand stelle.
De Regierigsrot wärdi sin Entscheid no de Früehlig treffe.
Wenigstens ide grössere Sektione stiged d Pirate in Wahlkampf.
Die ganz grossi Chassä heter trotzdäm nid gmacht.
Doch der Ghörer het züe miessu ständig Kaschtu dräju oder üswäxlu.
Doch guet drühundert Kilometer si säuber im Schwizer Winter realistisch.
Das isch öi komma eis Prozänt me gsi aus em schwizerischä Durchschnitt.
Aber usem Rendezvous isch nüt wordä.
S'öffentleche Bad werd das Johr foifedrisg Jahre alt.
Die werded i seriöse Tagesziitige nämlich oft gnennt.
E offizielli Bestätigung gits vorerst aber nöd.
Unter däne Umständ hät mer ihn nöd mit oisem Votum chöne unterstütze.
Comischundu Zischtag steit der Chefarzt vaner Anischthesie vor Gricht.
Vor allem lteri ond Obdachlosi send dozemols betroffe gsi.
Mit dr Büti vo mehrere hundert Frankä sind si zu Fuess gflüchtet.
Uf Youtube isch s Video scho nünhundert Millione Mal ahklikt worde.
Das tüet schi äbu nit.
Will der Wiehnächtsmärt da isch eifach alti gsi als still.
dUssicht vom Gipfel isch sehr umfassend.
De Bescholdige esch em Hei suspendiert worde.
En Frankrich escher för sini Lehrbüecher bekannt.
Tschechien het knapp zäh sibu Millione Ihwohner.
Abum Donnschtag gäbes derfir en Hotline.
Der genau Zielort kännt är nit.
Mir händ Mini-Tennis gäge es paar Juniore gspillt.
D'Songs sind zituist im klassischen Schema üfgibaut.
Dische will d'Flächi ahschliesslund sälber lah mäju und pflegu.
Alli Chind ab Körpergrössi hundertfüfedrisg cm chönd teilnäh.
Mir schtimmä irä i einiga wichtigä Aaspekt vo irem Bricht zue.
Wahrschindli hett mer scho nie id Euro-Zone mache sölle.
So si im Fau vomene Chrieg immer gnue Männer zur Verfüegig gschtangä.
Bi Gsundheit und Sicherheit schteit Bärn sogar ar Schpitzä.
Zerst mol würd wohl s Internet vor lauter Verschwörgigstheorie platze.
Am Donschtig wott dr Obama Sanders im wissä Huus empfa.
dUrsach für de Absturz isch völlig im Dunkle glege.
Monaco und Porto sind au möglichi Gägner gester gsi.
In wellem Umfeld sind Kinder gföhrdet?
Siit em Samstig konzentriart är sich uf sini Ufgab als Hälfer.
Doch derna ischs aber ersch richtig los gangu.
Gemäss Schätzige vo de UNO hend füf Millione Mensche iri Hüüse volore.
Grossteil vo de Unternähme macht sini Sach scho jetzt sehr professionell.
Er isch en Sprinter und en Usdur-Läufer glichzitig.
Der Armstrong isch am füfuzwänzg. Aug em Alter va zweijudachzg Jahr gstorbu.
Denn sig er für sis Umfeld schwierig z erträga.
Die Lag iner Region isch derzit üsserscht ahgspannt.
dDemokrate hend i dere Frog allerdings kei einheitlichi Haltig.
Wahrschinlech stimmt äbä s Rezäpt no nid.
Da häter de Chübel am Chrag packt.
Dischi isch en Kompromiss zwischu Fundamentalischtu und Liberalu und entsprächend widersprichlich.
S Kochbuech wird bis hüt nahgfröged und immer wider noi ufgleit.
Ziviuschtä sigä nid z Schadä cho.
Ma kann sie kuum öffna.
Sust haltet sich s Spital mit Informatione zrugg.
D Karrierä sig irä wichtig.
Es isch würkli nöd immer ahgnähm.
Das hetti chöne Schade ahrichte.
Ber lehnt das aber ab.
Wenn chunnt öi erschts Buech?
Die Problematik isch scho wüsseschaftlich untersuecht worde.
Was schi küm störu wird.
D'Töre send zuegmacht ond d'Motorhaube beschädigt gsi.
Rond e halbi Million het sech s'Video ahgluegt.
Erläbed mer also hüt e Renaissance vode Verschwörnigstheorie?
De Zörcher schickt Lenner e die falschi Egge ond trefft.
D'Heispiel wärde em Perth Oval ustreit.
D Gägend ums Chraftwerch isch evakuiert worde.
Ede ffentlichkeit gälte sie bis höt als de Playboy schlächt.
I de letschte Mönet hend sie sich gmäss vo de UNO vodopplet.
Nahfolger isch der Ismail Pascha cho.
Vier Jahr später schiesst der Peter K. schis Läbu tatsächli wäg.
Mu heige der Sachverhalt üfgnu.
D Kassa befrogt dezue ehri Versecherti.
Anderst üssere sich d SVP-Politiker Hans Fehr und This Jenny.
Bi däm wird rund foifefüfzg Kilometer Fahrbahn erneueret.
Er isch mer irgedwie rächt egal gsi.
Und mu müess es gwissts Vertruu ha.
S Programm idä nächtä Wuchä isch nid z ungerschetzä.
Bsorgt het die Bsitzeri der Tierarzt ahgigrifu.
Lade da dini Shades-Bilder höch!
Der Bricht vam Herr Scott enthaltut positivi Elemänta.
Leider könne mr nid mithalte.
Uf Kos verbringed momentan au vill Schwizer Ferie.
Wie wär de Möglichkeit gäge d Wält in Ordnig gsi.
Es het nur güeti Gründig geh.
I de einzelne Bruef gits chli verschiebige.
Microsoft het mit Windows zäh ufnes ähndlichs Syschtem umgschteut.
D'Mänsche lehrunt immer üs jeder Kataschtropha.
Das münd nöd di türsti Wünsche si.
D Narkosä isch Schuud am Tod vo sirä Tochter gsi.
Of Instagram het de Joel sini Follower ofem Laufende ghalte.
Ond denn eschi wörklech die letschti gsi.
D Manhattan Bridge zwüsched Brooklyn un Manhattan isch vorübergehend gsperrt worde.
Wie werded di türkische Fraue ihri Glichbehandlig übercho?
So wit ischus.
Selbstverständlich hät de Deal müsse abgseit werde.
Ihm drohunt ahblich sägsch Mönet hiner Gittern.
En Reihe fo Metglederstaate dörfti höt ganz konkreti Problem vorbrenge.
O Bargäud und Schusswaffä si beschlagnahmt wordä.
Das gaht aber nöd ewig.
dLeuchämie isch etz allerdings zrugg cho.
D Ufsichtsbehörde wird die Planig prüefe und dezue Stellig neh.
D Amerikaner sind ois da en Schritt vorus.
Zämu mit dum Thomas Kröger heder en nöisi Duo im Beachvolleyball bildut.
Sonig Fäll gits immer wider.
Russland het iner Ukraine so eppis wie z'ndspiel erfriicht.
Osserdem send d'Mettel fode Gmeinde begrenzt.
D'Favorite starte ede Nacht ofe Samschtig.
I angerä afrikanischä Riichä symbolisiert das sini Macht über d Ungertanä.
Üsserdem hets vill Familine und Chinder.
Im Durchschnitt vo de OECD-Länder sinds achzeh sibe Prozent.
Doch was chännti Polizischte iner settigu Situation tüe?
Der sibunusibzg-jährig isch üsum Auto gschlüderut wordu und schwär verletzt.
Bald gäbs sowieso kei Büecher meh.
Der IS het d'Stadt erobert.
Das hani nie aktiv versuecht.
Au di noie Züg sölled d Pendler begeistere.
i die Juso vam Kanton Aargau nähmunt aner Kundgäbig teil.
D Chind sind aber misstrauisch gsi und händ devo gloffe.
Glichzitig soll z'Strafrächt verschärft wärdu.
Er isch vo Katholike und Protestante glichermasse höch gachtet gsi.
Erreicht hän si s Gegenteil.
Chonne sie während de Saison öberhaupt dezue?
Zudäm heisi Veränderigä ar Schtruktur vo irem Härz ufgwiesä.
Witer isch es Auto in Mitleideschaft zoge worde.
Gwittballer wellunt schich verwandlu und inera Rolla üfzga.
Lut ihm wär de Ahhänger nur chli beschädigt worde.
Zweihundertfüfenünzg Persone vo däre Gruppe sind im Novämber arbetslos worde.
Z'Meisch isch das en wichtigi Schlussfolgerig üs discher Üssprach.
Da heder schine Debüt im professionellu Iischhockey gigä.
Jongi Väter nänd höt eidütig meh Ateil.
Der Favre het schine Landsmaa z'Hofenheim nit eimal als Joker ihgsetzt.
Drbi ischsi überraschend uf die professionelli Aalag gschtossä.
D Gruppä wott ä islamisch Schtaat errichtä.
Dodrufabe het d'Forwehr de Brand schnell onter Kontrolle chönne brenge.
Das isch aber sehr unrealistisch und wird immer en Traum blibe.
Vierzg Meischterwärch hent ägyptischi Sammlige bitreit.
Kritiker händ d'Vorarbeite wiederholt bemänglet.
Aber au für Outdoor-Fans haltet ds Label as bizli bereit.
D Chlärig vo derä Fraag chönnt lang duurä.
Im privatu Verchehr hets zahlrichi Inventione gigä.
Der Maa het polarisiert wie wenigi.
Die werded dur e Adoption nöd tangiert.
De Bundesrat erachtet e einheitlichi nationali Erfassig als schwirig.
Gliefrut wärde nur an gwärblichi Betrieba.
Finanziell send sie aber attraktiv.
Z'absoluti Mehr isch bi ninuzwänzg komma ninuzwänzg.
Aso mached das anderi für si.
Schliesslich het er no a de Harvard University Jura gstudiert.
Die händ sich unterem Strich vo eis uf eiskommanün Prozänt erhöht.
Bes zom zwänzgischt März gehts Renne z'fahre.
De Michael muess a sini Zuekonft dänke ond souveräner wörke.
Mittelfrischtig isch aber en Üsbau vaner Chetti giplant.
Wie chan di Europäisch Union vo so grusige Situation begägne?
Das dörfti öi zober öi gäbi zo öi gäbi zor gäbi zor gäbi gäbi zor gäbi
Die Liferig isch umgehend an es Bärner Spital witergleit wordu.
De füfzäh- und de sibezäh-Jährig händ Teil vode Büti uf sich gha.
Das Vorhabä het wäutwit Empörig usglösst.
Die Situation isch uner Kontroll.
Chrieg chan i ere Situation wie de nie e Lösig si.
Z'Dirigbüech zum Film stammt der Bill Bleich.
Helmut Peters läbt setderem als Rentner en Berlin.
Bim Tesla ischs unterschidlich.
Ihrusch Maa het z'Unglick uberläbt.
Ihn schützt d Immunität vom Amt.
Wier verchündu schi ine chirchlichu Strukture.
Männer werded gad wie Fraue behandlet.
Bes zom Saisonstart esches no es Wiili.
Um sägsch morgu het z'Ehepaar de Flughafa schliessli chännu verlah.
Geben Sie sich als Husmeister uus und besorgen Sie dr Schlüssel.
Dur die zuesätzliche Einheite sind d Franzose zum Rückzug zuegwunge worde.
Mer esch no e letschti Bemerkig zor europäische Verfassig stattet.
Trotzdem müesst meh cho fodere Mannschaft.
Drmit isch dr Heimwäg aber no nid z nd.
Det isch en Wert vo drühunderteinesibezg Promille gmässe worde.
D'Portugise händ sehr guet ahgfange.
Das send hondertzolt weniger als em Vorjohr.
I däm Staat läbed zweiesächzgtusig Ihwohner.
D'Passagier hent der Zwischufall im Cockpit nit mitvercho.
Vor däm Wuchenend sind si ide Wältrangliste ad Position achtzäh gsi.
Der Böttcher isch verheiratut mit der Emilie geboru.
Bispelswis esch en Gwönn för die lut Bondesgsetz verbote.
Die Erwartig hät sich dazumal verlürt.
Ahschliessund het mu an en Privatperson verchöift.
Dennoch wird Homosexualität in einiga Grossstädt zuanehmend akzeptiart.
Schi het Alaska imu positivu Sinn verändrut.
Hüfig gönds a de persönlichi Mitarbeiter oder Familieahghörigi.
Weli Bedütig isch Ihne lieber?
Si seged is Gspröch cho und heged sich es paar chöne.
Aber au das het kei Verbesserig brocht.
Während dere Zit escher en Brüssel gsi ond het dete französisch glert.
D Waffeliferige sind längst es offes Gheimnis.
Knapp drisgtusig Patiente sind im Zämehang mit Covid nünzäh gstorbe.
Drmit hetsech d Tesla um füfzg Prozänt gägenüber em Vorjahr gschtigert.
Während em Chrieg heter Müesse soldat wärde.
i ine drii folgendu Spielzite ischer regelmässig zum Ihsatz cho.
Bi ihm hegi das aber nöd funktioniert.
Was weiss mu de uberhöipt?
Dermit stieg der Druck ufe Trainer Alex Reinhard.
Sit dänn warted si bi Ferrari uf en WM-Titel.
Dass er i all de Jahre eine vo ihne worde isch.
Rond fufzäh Poliziste send vor Ort gsi.
Einzig es paar Chlinigkeite im Läbu hent schich vereinigt.
Si händ d Familie chöne use de Chindertagesstätte cho.
Aber natürlich isch är ä beihdruckendi Persönlichkeit.
Debi wär d'Gnosseschaft die rechtig Form för nachhaltigs Wertschafte.
Ich han no nie es GIF sälber bastlet.
Sie het dorom de Ateil of zäh Prozänt ahgsetzt z'beschränke.
Jetz wills en nöije Vorstand aber numal wissu.
Um gnau di lokale Fischer muss mer ois kümmere.
Er hät ängstlich und hastig gspillt.
Suscht hetted si andersch entschide.
Ich ha der Maa nit gwännt.
D'Gsondheit fom Präsidänt ghört zo sim Privatläbe.
Wenn nüt meh Bestand hät?
Früener händ Schreiner vode Region au produziert.
D'Strecki soll am Samstagmorgu wieder in Betrieb gnu wärdu chännu wärdu.
En sportlichi Belastig sellti dermit vermiedu wärdu.
D'türkisch Gsellschaft het schich durch d'AKP-Regierig nu stärker polarisiert.
D'Ahschuldigige liggunt bis ind Schwiz.
r heige d'Gmaldi mu Russu ukrainischu Herkunft ubergigä.
D Igabe seg in Absprache mit de Behörde erfolgt.
Vill vode Produktion Beteiligte sind unteremne Psäudonym ufträtte.
Alles hät de Trump druf verlore?
Früahner isch dr Schild oft ussam Panzer vunera Schildkröta gfertigt worda.
S Zuerückhole vo AfD-Wähler isch denn wohl vo mirem Wunsch bliibe.
Wältwit isch d'modern wissi Hexerii en Bestandteil vaner Gsellschaft.
So hämmer sälber e bout.
r welle schich üser Politik zrug zieh.
Uf ihrne Toure sind dBande durchus wählerisch.
Z oft het das üsserscht tragischi Fougä.
Dritte möcht i mi mit de Usnahme befasse.
Drmit sind dia Zahliga vu Dütschland wit überproportional zur Wirtschaftsleistig glega.
Dr aagränzend Waud sorgt für zuesätzlechi inneri Rueh.
Vill Jugendlichi würdi d'Medizin deheimu näh.
Uner fufzg Teilnähmerinne wärdunt moru z'Zürich di Kalender-Girls gikürt.
Wi gross isch d Dunklä ziffer vo Corona-infiziertä Jugendlechä ohni Symptom?
Und es het immer müesse öpis loufä.
De Prozäss isch drum uf en spötere Zitpunkt vertagt worde.
In die Züekunft soll zimli mit mu Team üs Nordamerika züe cho.
Derbi het ihrusch Reis gat ersch ahgfangu.
Derzüe chämunt küm bekannti Wärchüs üs Privatbsitz.
"Meh chani öi züe berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi gmies
Nah der Klinik macht d'Ragina der radikal Schnitt.
Persöndlichi Begägnige sind nur sehr begrenzt megli.
r sellti ursprünglich Nordamerika-Chef wärdu.
Acht. Der Robert Lewandowski darf natirli nit fehlu.
Aber vo däm will de Keller-Sutter nüt wüsse.
E gnaui Liste vo de betroffene Güeter muss no gmacht werde.
Vili Fans teilä iri Meinig druf.
Wie fühle Sie sich jetzt uf dr andere Siite?
A welem Ponkt befende mer eus ede Eurokrise?
D Chöschtä si wiitgehend gliich blibä.
Ide ganze Wohnig gits kei Läbensmittel.
Die Mannschaft isch de auerdings wit derva entfernt gsi.
D Text sind usschliesslich in Dütsch.
Si nächscht Verein isch dr VfL Osnabrück in Dütschland gsi.
Uber d'Hechi vaner Summa isch nix bekannt wordu.
Näbäm Wohnort füehrä o demografischi Parameter zu angerä Ergäbnis.
Schine Wärt stieg bi glicher Temperatur mit züenähmender Luftfüechtigkeit.
Chunt d'Schwiz z'spit?
Er isch bi es paar SVP-Mitglieder nöd guet ahcho.
Si mached sich Sorge umd Wirtschaftslag in Europa.
Die dütschi Kanzlerin Angela Merkel het dr Putin ihres Mitgfühl usgsprochä.
Das heisech die nid gheit.
Derva miessunt Ier nix an d'Erba va Ewe Maa abgäh.
Em Momänt füehre mer Verhandlige zor Verbesserig fode Bestimmungen edene Bereich.
Politisch het schich z'Land mit schinum eis-Partiu-Syschtem dergägu völlig blockiert.
Si alli sind am Dunnstig verhaftet worde.
Wier hei d'Riig bewahrt.
Der Ronaldo wird z'Brasilien apa nur mit der Mannschaft zämu sii.
Dadrvo geit öpis als Margä a Nestlé.
Und de Titan het recht gha.
Au wennmer alles genau analysiere wärde.
Aber d Katy Perry haltet nüt devo.
Allgemein sind d Schäde offebar weniger gross gsi als zerst befürchtet gsi.
r het mehreri Verträäg mit dä Indianer usghandlet.
Em Aschloss liefert s'Comedy-Duo einige Vorschläg.
Ond töte mer das mänschleche Wese denn?
De Hansi Sturm isch en Grosse gsi.
En Verbot hent d'Lehrer nit wellu üssprächu.
Schi hent der Maa mit zerzit nu unbekanntu Verletzige ins Spital gibrungu.
Üsum fernu Nöiseeland reist Auckland City nah Marokko.
Im gliche Jahr häter d Bischöf zum Konzil vo Pisa gleitet.
Nach erste Erkenntnis sind die Räumlichkeite nöd in Mitleideschaft zoge worde.
Au in Schwiizer Städt existiere ähnlichi System.
r het doch do Heispiel geignet.
S Auto dörfti vorne beschädigt si.
Plant send rond hondertzög Wohnig fo verschedene Grösse.
Im Novämber wird er sin Platz det nöd verteidige chöne.
No immer wachst Italie weniger starch als de Rest vom Kontinent.
In Berlin heter de s Schtudium fürtgsetzt.
Chlini Baumassnahme ond Reparature wärde oft manuell usgfüehrt.
Für di ahstehende Problem bütet de Vertrag kei Lösige.
Schi bliebt aber d'Ihzigi.
Ihre Duft hät ihre Migräne bereitet.
Nach däm häter längeri Zit in Berlin und in Minde gläbt.
Der Thomas N. soll bis ans Läbensendi im Gfängnis bliebu.
De Musig chöng nöd lang gae oi zi em Zipf gäbi zober öpe zrugg gäbi öpe zrugg gäbi öpe zrugg
Warum hei wer die Üebig überhaupt gmacht?
D Migros haltet sich rächtlich uf Schritt vor.
Die Symbolik isch vo Teil vode Berliner Antifa scharf kritisiert worde.
Ich hett dänke chöne de noi Borg werde.
Es wird schich bald öi optisch nimme lah verbärgu.
Nur vo Mercedes isch witerhin nüt ghöre gsi.
Aber de Schade isch scho ahgrichtet.
Die Summe hät de Verband nöd chöne ufbringe.
De Awalt isch imne ähnliche Fall i de USA tätig.
Doch öi da het niemu chännu hälfu.
Si hei ä Outounfau gha und si hei dr Polizei ufgriffä wordä.
Das isch für dFachlüüt en Hiiwiis uf sini günstige Eigeschafte.
Sit letschtem Oktober si Chatz Birgit und Kater Emil im Heim.
Miner Sicht nah wärdunt zwei Fordrige hie.
Das beditut praktisch en Verstaatlichig.
Oder schlafsch dü immer öi und findusch das öi güet so?
Sie send d'Feind vom Islam.
Der Klau Schwab richtet schi wieder üf.
Si betreffed au anderi Hersteller und Motore.
D Mänsche läbed hauptsächlich vo Land- und Forstwirtschaft.
Der Ford het d'Rolla scho ufer Büehni gspielt.
Viel Lüt gsehnd au in me Boxer de Stellverträter für sich sälber.
Wir sellu es Gang ebri.
Aber ich bi nie verzwiflut.
Vor däm Hintergrund hät di chinesischi Währig ufes Zweiihalb-Jahrs-Hoch kletteret.
Die Tatsach sige ungüet und wärtu die betroffnu Strasse ab.
Schpeter ischs renoviart wordä.
Gäscht us aller Wält teiled drin ihri Erfahrige und Idrück.
Er esch de einzig Zuegang.
Zwischu Chancuglichheit und Gsundheit bsteit en klare Zämuhang.
D'Lehre isch die zentrali Ufgab vaner Akademie.
Au anderi Site widmet sech de wibleche Secht of Pornografie.
Dr Rahme het mehreri Funktione geignet.
Schieh öi der Artikel Wiibau uf Korsika.
Mit däm Gäld chan sich de achtezwänzg-jährig Brasilianer vill leiste.
Druf isch nöd gfunde worde.
In fünf Partie git si nur vier Games ab.
Er hät es schwirigs Schädel-Hirn-Trauma erlitte und isch wuchelelang im Koma gsi.
Das hilft öi bim Abnää.
Was isch interessant a de Predigte?
Grösseri Schäde send ned bekannt worde.
Dodebi eschmer aber scho ede erschte Rond gscheiteret.
Er chonnt scho of vier am Morge.
Hüt säg er nöd Ja oder Nei.
Im Summer isch dr Biitrag natürlech wägä züglech zmörgelä zwöi.
Au in Osteuropa stigt d Zahl vode Infektione.
Gits susch no e?
Für mich als Mueter wär das e grossi Entlastig.
Aber d Freud isch nöd erlischt.
r läbt in Polä.
Das schpart längi Transportä vom Land.
Es isch es grossus Spektakel gsi.
Es git so eppis wie Hoffnig.
Ufe Bständ va üsländischu Aktie het z'Minus drii-vier Prozänt betreit.
D'männlich Liche isch mit Schnee uberdeckt gsi und komplett gfrobe.
D'Sahara isch d'gregscht Wiescht vaner Wält.
Aber me loht sich nöd vo AfD -Faschiste wähle.
Betroffen si Gebietä im Nürnburger Südä und im benachbartä Fürth gsi.
D' geistig Hinertu fröiju schich riesig vor Publikum lah z'spielu.
De Federer hät nonig so wit dänke.
Witeri Infos findunt Ier hie.
Das isch die Wuchä nid zuetroffä.
Si isch begeistet ufd Achnieb begeistert.
Die unterscheided sich bide Prozessore und em Speicher.
De Täter isch nacher in unbekannti Richtig gflüchtet.
ndi März ond ndi Septämber ghei beidi zäme.
Miar hend im Schnitt ei mol in dr Wucha zemma Sex.
Si liit wiiterhin im Spitol.
Ide Musig läbeds aber witer.
Bi de Staatsaawältin het die Entschuldigung ihri Wirkig vofehlt.
Das hät aber zude Uflösig vode Union gfüert.
Bi de Büsi sind d Wert besser.
D Illustrationä het dr Quentin Blake gmüpft.
Mittlerwile muss mer aber au en negativi Test vorwise.
Zwoits hani mech em Spannigsfäld Konscht gäge Sachbeschädigung bewegt.
Di konkrete Schritt sind aber nonig bekannt worde.
Usgschide esch gester übrigens niemert.
Aber eigentlich bini nie dihei.
Mein Umfeld muess sech dorom ned allzu grossi Sorge mache.
Das wetti offe loh.
Spöter isch a europäischi Sicherheitskonferenz vorgschlaga worda.
Beidi Betrieber müend jetzt vor Gricht.
Hiner de Döner-Mordu hent ditschi Rächtsextremischtu gsteckt.
Dr Atom het sich als vergliichswiis erfolgriichs Projäkt erwiise.
Mir händ ihn im Gägeteil füres wertvolls Instrument ghalte und ghalte.
S Thema Türkei isch es klassischs Bischpiu drfür.
Ich möcht für de wiiteri Verlauf vo unserne Arbeit ä Vorschlag unterbreite.
Das het d Polizei am Mittwuch gmoldä.
D'Plattform gehts mettlerwile e öber drisg Sproch.
D'CS-Papier notierunt aktuell nu bi knapp fufzäh Franku.
Das goht jo met drüedrisg gar nöme.
De Vertrag isch scho besigled.
Bis ndi Oktober isch das no andersch gsi.
Dr Bund rächnet mit einädachzg Millionä Frankä usdä sächs Prozänt.
Nachem zwoite Wältchrieg esch d'Neugröndig erfolgt.
Da hät sich en Fähler igschliche.
Dorom forder d'Politik zom Handle uf.
Jede de Panzer enthaltet zwoiedrisg Tonne Stahl.
Siebzig Prozänt fode Bebvölkerig fode europäische Union send noniraucher.
Es chämi drum uf effizienti Kontrolle ah.
D Basler kämpfä mit Problem angerer Natur.
Aber es dörfi keis Rächt uf Hilf geh.
Zahlrichi historischi Funde wisse of en früehneri Besedlieg he.
de Trump blibt direkt mit sine Firme vobunde.
Aber er spaziert hüfig.
Im zweite Wahlgang am sächste Novämber zellt s relative Meh.
Sonig Rückschläg müssi mer ertrage.
D Vergangäheit hetnä drbi iighout.
Wi scho bim eis zu zwöi hei d Zürcher d Rouä aus Zueschouer überno.
Achtsächsäsächzg Gallä gits in Züri.
Sit zirka achzäh Uhr sige kei Verunreinigunge meh sichtbar.
Zu dere Zit hämmer wider in Buenos Aires gläbt.
Alli bekannte Mannschafte werded gspillt.
D Temperature sölled ide nöchste Täg eh keinimal zrugg gah.
Dermit chännunt d'Reaktoru nimme gidru wärdu.
Im Alter vu nün Täg öffn sich d Auga.
Si hebi einig Gschichte z verzelle.
Mit däm chunnt mer automatisch wider Rueh ih.
Film-Fans sölled mit däm uf ihri Chöste cho.
Er esch en kritische Geischt.
De Cameron isch ide Zwickmühli.
D Mannschaft gwöhnt sich ad Temperature.
E Demontage hät de FC Schalle vier erläbt.
Schlussendlich isches für ois alli di erst Pandemie.
In Dütschland formiert sich au Widerstand gäge planedi Seminar.
Die Szene isch ane historischi Geste vom Hitler erinnered.
Sithär het schich küm eppis gändrut.
Z'Video mit dum Penis-Üsschnitt gits hie z'gseh.
Garantie für das seged Freiheit und Unabhängigkeit.
Das segi de ersti Fall im Landeschreis sit zwei Jahr.
Es isch es Rezäpt füre Katastrophe.
Drum gahts bim Binnemärt für Dienstleistige.
D'Ennesite esch met emene goldige Mosaik verseha.
Em Dorchschnett werd so ei neui TB-Fall pro Woche ufdeckt.
Sicher isch an viele Grücht öi ebiz wahrs drann.
Schi ditut uf d'Komplexität vam Fall hi.
De Storz fom Jens Voigt esch offebar schwer usgfalle.
Drmit wird d Grundlag fürs Ermittlä vo Ziu gschaffä.
Da wird mer scho zerst mal still.
En Rücktritt aner Spitza wäri en Afang.
Aber de gmeinsami Schnappschuss isch nur de erst Teil vom Projekt.
Was söu dra so bsunders si?
D Wiche chönd dänn nur no vo Hand befreit werde.
Derva isch schi nu meiluwit entfernt.
Jetz cha öi der Fachmaa nimme vill tüe.
Es geit umd Art und Wis wis übermittlet wordä isch.
Der Betrachter wird zum Betrachtutu.
D Ermittlige werded unter de Leitig vode Staatsahwaltschaft gseh.
Aber fer mich ischs doch irgendwie wichtig gsi.
reglemässig isch au Bsitz vo de Jud vo de Dütsche beschlagnahmt worde.
D'Gschicht vaner müetmasslichu Vergwaltigung liggut drii Jahri zrug.
Es Streifwage isch währendem Isatz miteme unbekannte Gägenestand beworfe worde.
Si werded zu Ereignisse gsetzt.
Zudäm chönd d Organisatore uf e breiti Infrastruktur vor Ort zrugggrife.
Aber sie wärde dodebi zwenig onterstötzt.
Im Früehling sige jewils zwei bis drii Jungtieri derbi.
Witeri Gäguständ üs ihrusch Bsitz sind da zgseh.
Sie het zerscht vier Name gnennt.
Positioniert sie sich au künstlerisch?
i z'Staatsarchiv soll schich als Teil vaner Ahlag da entwicklu.
Im Zweitu Wältchrieg isch der Räguschirm zerstört wordu.
De Mann kritisiert s Ihgriff vode Polizei.
Forschig und Innovation sind i letschter Zit bsunders betont worde.
Das ergit alls insgsamt en tiire Belegschaft.
Fer alli andru bliebt die Porta verschlossu.
D'Zahl fode Parlamentarier söll fo foifhondertföfzg of sächshondert erhöht wärde.
Dank ere umfassende Sanierig esch s'Onternähme bald weder hoch profitabel worde.
De Prozäss hät so es Jahr lang duret.
Z'Urteil wird am Zischtag verchündut.
Liecht üfatmu cha mu derfir im Tessin.
Zwar fähled spezifischi Berner Zahle.
Die Problem werded d Gmeind vorussichtlich tür zstah cho.
Das isch fascht ebiz mild.
Si befindet sich in Kamerun.
Das isch e komischi Sach.
Ehrlich gseit findi die Zahl scho es bizli abstrakt.
Wier hei dermit zwar scho sehr vill Erfahrig.
Wie lang macht s dütsche Volk da no mit?
Das segi nie persönlich gmeint.
Und dr Handel mit Autos isch damals ebafalls sehr wichtig gsi.
Schliessli wird är öi an schinu A-Gschäfti gmässu wärdu.
D Zitschrift chan vo jedere mann abonniert werde.
Im regionale Vergliich unterscheide sich d Wohne allerdings stark.
Mir händ oi zäme gsetzt und über d Zuekunft gredet.
I kann as Bispiel vum Donnstig verzella.
Franz werd hüfig als Poliziniste bsetzt.
S'Dryschnittsalter esch zwar gäg öbere zom öppis gägö öbere zwoihondertvierezwänzg Jahr.
Für das bruchts fähigi rzt.
überzügendi Schpiuwiis het dr Meischter numä säutä zeigt.
De Börgermeister hed uf en Reparatur bes Sonntig ghofft.
Z'Thema vane Mänschehandel het mich scho immer sehr interessiert.
D Studie gnennt mer nöd wäg de Lösigsahsätz gsi.
Es hät acht bis zäh Passagier Platz gfunde.
Dr Bahnverkehr isch vo dr Spärrig allerdings nid betroffe.
Touristä si i derä Zit aber ke abgschtigä.
Die zwei nu frii Sitza wärdunt iner Stichwahl vergä.
E donkle Farb zeichne dorom Experte ond Politiker d'Lag.
Is gliche Schuelhus wird er aber sicher nöd cho.
De Veteranu wirds schliessli z'bunt.
Keis Land will si wider abschaffe.
Bis jetzt seigi das aber ned vorcho.
Ganz sicher wäri nöd glücklich ohni d Kunst.
Wie fix sind Ihri Vorgabe?
Die Wält steit nimme lang.
Es git vill meh Rivalität.
Villi Mänsche händ kei Strom gha.
De böle hät de jungi Spiler nur liecht gspillt.
Au d'Zörcher Regierig wott das ned em Detail cho.
Sit Tage beherrscht d Debatte um d Debatte um di hiesige Kultur d Schlagzeile.
igentlech interessieret dirä Chef chuum.
Ond d'Basler send wenigstens es Wiili zuerächt cho.
Aber ich hans nöd gmacht.
Der Büeb müess numal ins Spital gibrungu wärdu.
Bankett- ond Event-Leistige fänd witer statt.
D Entscheid wo bestehend isch nöd revidiert.
Das isch ungrächt und ghört.
Dischi isch als Versteck fer d'Attäter va Paris fungiert.
Das schaffed es paar hundert Flüchtling.
Der jüngschti Hüüshalt isch en Kataschtropha gsi.
Mini Fraktion isch fürd Beteiligung am Widerufbou vom Irak.
Derfir wärdunt bi jeder Transaktion drii bis füüf Prozänt abgizogu.
Sitverträter vom Presidänt isch dr Stefan Petersen wordä.
D'Staatsahwaltschaft het en lebenslange Haft gforderet.
Defür chani jetzt nöme eifach d'Stross.
Mer häts nöd ghört oder zumindest nöd verstande.
Zodem söll de Trump en Nato-Ustrett sehr ernsthaft erwöge.
Au im Mittelfäld und im Ahgriff herrscht Klarheit.
Das müesst s'Parlamänt definiere.
Met dere Crew seigi kei Neuafang möglech.
D Flächi isch jetzt grösser und er macht weniger Fähler.
Meischtens wärdunt Ubernahma hinner verschlossnu Porte abgwicklut.
r wärdi so öpis nie me machä.
Iri Familiä hei Aafrag uf üsi Solidarität.
Au dGmeindsvowaltig isch uf Aafrog vo zwanzg Minute rotlos.
Dischi het vill vane Vorwürfi bestätigt.
Schi läbt hitu z'Müncha.
Der gregschti Teil vane Jugendlichu het schich üsum Stöib gmacht.
En settigi het nu am Samstag der ei zu zwelf Sieg z'Israel ihgibrungu.
Au im Katalog ufgfüert isch de Missbruch vo Sozialhilf und -versicherige.
Der Irak lidut täglich furchtbar uner de Tätigkeite va dene Terrorischtu.
So isch es doch!
Das esch praktisch onmöglech.
Sind Sie mit denna Top Ten vu da nünziger zfrieda?
Doch d'Agwerbstätige derbie nit lah vergägu schi.
Will die esch jo wechtig gnueg.
Wie sölled mirs also mitem Zmorge hebe?
Vill chämunt sehr gäru zrug nah Ditschland.
D'Vorwürfi hent va diräkte Mitwirkig bis zu Ahstiftig glangt.
Mit ihre sölled d Ergäbniss vode Umfrag diskutiert werde.
D SP wird eigeni Vorschläg ihbringe.
Aui im Ort heinä firlech verabschiedet.
Aber i bi ke Politiker und behouptä das o nid.
Das üsseresech in Wahnvorschtelligä.
Schi schminku schich und trägunt Fädre ufe Chepfu.
Im verletzte Chnü spüred si kei Schmerze meh?
Im Allgmeinu wärdunt dischi Ursache vergässu.
De jongi Autofahrer het das bestritte.
Bi Bedarf cha dAahörig volängeret werde.
Di dütschi Polizei hät versuecht ztue de Chind zunterbinde.
Z'dischum Zitpunkt steits eis zu null fer de FC Bayern München.
Do chunnt Lebe uf dLinwand und Witz.
Die Körpersprach im Ziel isch eiditig gsi.
s hän mehreri Reise noch Norwäge gfolgt.
ndi April isch der Frischt abgluffu.
Es geht kei Höll.
Der Zämustoss sige der schlimmschti va schiner Art iner jüngeru Verganguheit.
Iz chunnt dr Fau wahrschinlech nd Jahr vor Gricht.
r würdis wieder machu.
S Immunsystem reagiert bi däm nöd uf de Schwiss.
Erschti Hochrächnige wärdunt ab zwelf Uhr erwartut.
Ditschland isch der Motor vaner Migration in Europa.
Si Motiv isch zerst nid bekannt gseh.
Ond s'Problem esch emmer vorhande.
D'Prüefig söll bes ndi Johr abgschlosse si.
Derzüe miessunt nu aber öi die bislang trägu Sponsore witer unerstützt.
Ich han ihn lernt.
Wells Ass het d'Kommision diesbezöglech no em rmel?
D'erscht Zit da isch hert gsi.
Os dere zwoite Ehe esch öber die zwoiti Ehe cho.
D Zitig macht au noi Project us de Gmeinde parat.
Das chu bim Konsumäntu besser ah.
Was wellet Ier dergägu machu?
Uber schi heder Züetritt zu de akademischu Chreise vaner Stadt vercho.
i en Dinosaurier-Skelett het schich nechi dum See gfundu.
Es isch iisch en Ehre fer Ew z'schribu.
Slowakei und Schwede sind zum erste mol an ere ndrundi debii.
Erscht e jönger Zit esch de Kampf gäge Korruption erhöht worde.
Bis jetz sige d'Situation uner Kontroll.
Es tüet mer so eifach lai.
S Niveau zhebe isch natürli witer oises Ahsporn.
Das entspricht nit der Wohrheit.
Jedä versuecht im Aleingang usder Krisä z fingä.
Das söll als wesentliche Erfolg gwertet werde.
Aber d Gebühr segi grecht gmacht.
Mit schich sälber isch schi aber nie zfridu.
Si isch zwöifachi Olympiasiegerin und vierfachi Wäutmeischterin gsi.
Im übrige isch die Angeleheit vo sinere Zit mehrmals vortribe und verortered worde.
E Wuche spöter folgt d Ifüerig.
De Bundesrot het i sim Bricht voschideni Variatione zur Diskussion gstellt.
Konstsammler wärde do kei Usnahme belde.
De Fuchs isch in Berlin im Bezirk Hellersdorf ufgwachse.
dUfregig i de bürgerliche Reihe im Grosse Rot isch gross.
Der Fall het innerhalb der Türkei fer Üfsehu gsorgt.
De Fellner het ade Technische Universität Graz technischi Mathematik studiert.
S Hus in Beverly Hills isch verchauft.
Analyste säged verschideni Gründ fürd Schwächi vode Schwizer Währig.
Rotsam isch zuedem dKontrolle vom Liecht.
Velerorts werd s'internationale humanitäre Rächt missachtet oder bewosst verletzt.
No nie vorhär gfühlti Energieä söu freigsetzt wärdä.
Spielerisch isch är nid uf Augehöchi mit em Schwiizer gseh.
D'wenigschtu kännunt der Grund.
Di witere Pendler seged zimli verwirrt gsi.
sSozialamt vom Kanton het all die Chöschte de Gmeinde übertreit.
De isch guet in Form gsi.
Bi de Landig sölls offebar starch gregnet ha.
Dadri enthaltunt sige aber nit d'Ossuchoschte fer de aspruchsvoll Bau.
Offiziell bestätigt worde esch das ned.
Bis jetz het z'Bundesgricht d'Strassburger Urteili konsequent üfgsetzt.
Gerne het mer a dere Stell halt glich en Betroffni ghört.
Vil Stars sind no gar nöd noch Italie zrugg kehrt.
Au d Gwänder lönd mengs mol an Sorgfalt vermissa.
Vor foif Täg händ d Kanadier de Abgang vom Regisseur veröffentlicht.
Chleider und Effekte wärdunt kontrolliert.
D Staatsahwaltschaft häts andersch gseh.
Miar hend öpis Bsunders gschafft.
Aber är haltut schich ufe Bei.
Dr Sachschäde belauft sich uf gege Hundertuusig Frankä.
De Brand isch am Samstigmorge usbroche.
Zgseh isch die Doku uner anerum uf Netflix.
Ihrne Begeisterig duet das kei Abbruch.
De Wächsel hät tüferi Komplexität und drum weniger Chöste.
Me nehm sProblem selber id Hand.
D'Angresse fode Tat send onklar.
Im nöiju Jahr isch alls annersch.
Doch würdi d'Lit d'Meglichkeit nutzu und tatsächli weniger schaffu?
Iri Bemerkigä hüt hei die Ufgab sehr erschwärt.
En Nachfolger esch nonig bekannt.
Lohnts uns durchfüehre!
Z'nöi Gsetz entfaltut schini Wirkig züenähmend.
Gmeinsam schaffe het mer dänkt de ganz Zit zo eifach de Solidarität zwüsched de Mitglieder vo dere Gruppe.
Da sind di chline Moment spannender.
Es het meh als dHälfti vo de Schicht gfehlt.
Hie bliebt z'Flogzüg d'einzig Verbindig zum Räscht vaner Wält.
Wi drücki auso d Kurvä mit nach unger?
Wär möcht ä hert schaffendä Familiä s Budget churzä?
Fer d'USA gseht är bsuners grossi Risike.
Nid wit vor Küsta entfernt isch iri erschti Siedlig entschtangä.
Doch küm meh en Dama fröi schich uber d'nächtlich Stehrig.
Tinder wird nur va wenigu Jugendlichu regelmässig gnutzt.
Trotzdäm würdä si wägä irem Üsserä chuum aus Bedrohig wahrgno.
r isch sowohl im friiju Stil als öi im griechisch-römischu Stil er gebrungu.
D Vielfalt a Informationä isch riesig.
Met erem gmeinsame Stand send sie för höche Ziel ihträte.
sChaum regiert am Black Friday.
Ihres Image hät sich letscht Jahr schlagartig gändered.
Au d ETH Lausanne söll vom Deal profitiere.
Ich han gäge mehreri tusig Speler os de ganze Wält gspellt.
Noi chan d Watch au de Schlaf vo de Träger überwache.
D Papiir vor Bank of America hei me aus acht Prozänt gwunnä.
Es git au im Kanton Gänf es Ja-Tränd.
Er hät ihn vor Wältklasse Züri betreut.
Mer stoht als einzige Erwachsnige en Klass fo Jugendleche gägeöber.
ähnlech verlouft dr Schtart i Mai.
De Bondesrot gseht nach wie vor d'Banke ede Verantwortig.
Ade Flögel befende sech breiti gälblech Streife.
Ich bi au damals kei schlächtere Mensch gseh.
Vo mögliche Terrorahschläg isch im Video aber nöd d Rede.
Nur Manchester United söll in China meh Ahhänger ha wie Milan.
Für das Zit häter eigens e Maske-Pistole entwicklet und zämebout.
s isch ä spannendi Gruppe geignet.
Mir seged punkto Spare Wältmeister.
Hüfig wird d Bezeichnig au fürd Usstrahlig über Satellit brucht.
Für mich isch Neger keis Schimpfwort.
i darum redut d'Regiona nit druber.
Bitte nenne Datum und Uhrzit.
Alle andere Fassade send weniger wechtig ond wärde entsprächend dürftig gstaltet.
Ihrusch Müsig wird meischtens als Spass- und Party-Musik bezeichnut.
S Buech isch ab sofort im Handel usstellbar.
Denoch ischer immer nu derbi.
En guete Start gseht andersch us!
Niemert dörf defo erfahre.
Im Allgemeine stibiti Ihne zue.
Im Chäru geit wie immer um handfeschti Gwalt und Kriminalität.
D'Churzgschicht wird üser Perschpektiva vamu Jungu beschriebu.
Trotz sim übernatürliche Erschinig isch s Bild e Folge vo natürliche Phänomäne.
Steht de nit eifach da z'Goal?
D'Främdkörper in ihrusch Lib hent schi nimme beeiträchtigt.
De Alarm isch am spate Vormittag ihgange.
Nach nünzäh Uhr het sech d'Lag weder beruhigt.
Experte üsserunt schich verwirrt uber d'US-Ihschätzige.
De drisg-Jährig isch eigentlich nöd als Goali vom Dienst bekannt.
Dermit sind ihrusch Chunde so schlächt gstellt wie küm epper.
Oisi Wirtschaft fähled technisch usbildeti Fachchräft i grosse Zahl.
Si chan alles uf de Chopf stelle.
De Typ isch mit Stoff statt mit Papier überzoge gsi.
Imu Film löifunt sehr vill Dinge zämu ab.
Nu isch gägu ihnu kei Ahchlag erhebt wordu.
Beidi Trainer händ üsserst defensive Formatione nominiert.
Und genau das werdemer macha.
Es isch es bizli komplizierter.
Das müssi sich jetzt schnäll ändere.
Z'Gsetz müess nu vam Presidänt Barack Obama unerzeichnut wärdu.
Sithär kämpft der achtuzwänzg-jährig iner USA.
Es wärdunt apa mehreri Zehntüüsig sii.
Ond das het tödleche Folge.
Die Sach isch aber no nid entschidä.
Im Kanton Zürich bietunt hunertvieruninzg Impfige ah.
Si bliibed für e Nacht.
r würdi nie en Flügu z'Leida tüe.
Das chunt allu Mitarbeiter entgägu.
De Tweet esch eri Welt.
Irgertä hets nachem Ufruf ä Mängi gä.
Es lauft besser als erwartet.
Teilwis het schi schich derzüe bereit erklärt.
Es paar händ sech rot-blaui Strech onter d'Auge gmält.
Mit dene Mittel wellunt d'Behörde künftig der Vandalismus bekämpfu.
Da muss en bestimmte Faktor ighalte werde.
D'New Yorker Staatsawaltschaft het d'Onterlage för Ermettlige ahgforderet.
Dr Ufnahm an d Akademie isch ä strängi Prüefig vorus gange.
So es Erlebnis geit nit spurlos anemu verbi.
Das hät di obersti Leitig ändlich erchännt.
Set denne esch d'Levels Karriere es Stocke grote.
So isch er mängisch nur zweiti Wahl.
Die Gspräch sige diesbezüglich aber nu nit abgschlossu.
Es isch s Logo vonere glichnamige östrichische Kampagne.
A umfassendi Biografie zum Herbert Backe liggt nit vor.
D Reform vor Verwautig geit natürlech über die finanziellä Aaspekt usä.
Schi verschleirunt Einzelfäll und Verändrige.
Und die fallt nu eimal um rund füüf Milliarde besser ab.
D USA und d EU seged Verbündeti und müssted zäme schaffe.
Zersch het schich niemu zum Agriff bekannt.
Ich han nüt anders usser mich chöne mache.
D'Vorlieb va ihrusch Bsitzer het also ihrusch Verhaltu beihflusst.
Saalfäld isch Residenz vode Herzöge vo Sachse-Saalfäld gsi.
Uf jede Fall brüchts hie generell ra ihgehendu Prüefig.
China trättet tatsächlich i nois Zitalter.
De Traum vom glückliche Lebe isch augenblicklich vogange.
Ond denne öffnet sech lenker Hand mehrmols en Tör.
Das fendeti wörklech bedurend sowie onverständlech.
Mir versuecht de Text sither bekannt zmache.
Fer schini Rolle git der Oscar-Preisträger stets alls.
De ursprönglechi Plan chönnti aber lut Gmeindsrot ned omgsetzt wärde.
Dr Architekt isch in dr Regel für dia Unterteilig zuaständig.
D FDP betrachti d Chinderbetruig ungerme volkswirtschaftlechä Blickwinkel.
De gebüritigi St. Petersburger isch eine vode berüemteste Tänzer vo sinere Zit.
Je nach Sportart chönd au schwirigi Eltere schaffe.
A jedem Standort stoht dodebi es speziells Thema em Zentrum.
ndi Februar isch ä Euro knapp eihundertsibzäh Frankä wärt gsi.
Schwizer stönd a Wienachte hauptsächlich uf italienischi und uf iheimischi Tropfe.
D'Stellarstei lege aber no dete.
Er segi bedroht und unter Druck gsetzt worde.
Agsichts de ahhaltende Protest dörf mer dasbezüglich zumindest skeptisch si.
Das alles het sech vor drü Johr gänderet.
Aber natürlech send sies ned.
D'Ungwissheit isch also gresser de.
De Franz Josef Gottlieb hät d Wohli gfüert.
Sibezg Prozänt vo däm wärdä sich aber nie la behandlä.
Aber das esch no schwerig z'ordne.
Und mir hetted immer i Norde chöne flüchte.
De Lamborghini erreicht e Höchstgschwindigkeit vo drühundertzwänzg Kilometer ide Stund.
Gott sige dank isch z'zitpunkt niemu unerna.
Facebook steit sit mehrere Monati iner Kritik.
Zersch hets tagelang kei Bewegig im Fall gigä.
Sini internationali Karriere hät villversprechend ahgfange.
De Platz söll somit witerhin für di breiti ffentlichkeit zuegange si.
Bi ra Verurteilig drohunt dum ninuzwänzg-jährigu Schützu füüfuzwänzg Jahr Haft.
Drnoch heisi d Rose ad Mängi verteilt.
Nur de Michael Jackson staht ihne vor de Sunne.
Und e sötigi sech jetzt für mich in Southampton.
Der Captain het zwei Tore bi gstiirt.
Züedem wird d'Definition vam akzeptiertu Kapital verschärft.
Und die Gfahr isch akut.
Gits Zahle zu däne Effekt?
Es isch kei zwei Täg lang.
Sie lättet sech wie es Renne.
Demet geht de Jugendlechi strateg fom schwigend uf.
Vor elf Jahr heder achzg Millione ins Hüs giplant.
D'Üswärtig wärde aber nu bis ndi vam Jahr düüru.
Aber wänn mer si nöd bruche will.
Empfend müesst d'Sache doch au verifacht wärde?
Denn aber wärs ke jüdschä Schtaat me.
r isch mitere Gruppä absits vor Pischtä unterwegs gsi.
Mer wärdi niemert öbergseh.
Sis Wohnort isch und blibt in erster Linie d Westküste vo Australie.
Ich wellu dum Kommissar äbufalls fer schini üfrichtig Antwort danku.
Die diesjöhrige Zahle liged no nöd vor.
Vo de füfzäh bis sächzäh Jährige raucht in Basel jede Füfti.
D Ilig chunnt vo de Explosione.
Felix Bär füehrt e Institution.
Und in da Berga het er vu dr Dominanz vu sinem Team profitiart.
Dischi isch en Stufe uner en Hungersnot.
S'Fach Mathematik erfreut sech no nie grosser Beliebtheit.
Natürli lönd sich vill Spil nöd eidütig ihordne.
I dr Folg sisech d Schnuuf gschiint.
S Kloster isch ä Schauplatz vom Film Salt mit dr Angelina Jolie.
D Chötti füehrt vor auem idä Südschtaatä populäri Schmöckä.
Er het de Bondesstaat Nord Dakota e beidne Chammere vom Kongress vertrette.
D Manne chönd öffentlich gar nüt mache.
D'Corona-Massnahme würdi es settigs Gspräch nit verbi tüe.
Si wott iz o im Waukampf fürä Senator iisetztä.
Wenn grettä dir id Haar?
Aber mer hät so öpis müsse erwarte.
Es isch schlimmer wa je vorer.
S Volk entwicklet sich bide Sächsische Wespe relativ schnell.
Ide USA hät s Medikament scho letscht Jahr übercho.
Offebar händ d Tier glichwenig Gfalle am Stau wie Mänsche.
Hiebei handluts schi um de elteschtu erhaltu jüdischu Grabstei va Westfalen.
Will würkli erfunde worde isch bim iPhone nüt.
Ich ha Ungrechtigkeite immer ahgsprochä.
Di dütschi Übersetzig vom Buech hät d Annemarie Böll und de Heinrich Böll besorgt.
Sehr hüfig blibed mir dihei bi oise Kollege.
Met Helf vode Informatione chönd denn d Agente beurteilt wärde.
D'Oppis va Mänschehandel sind uberwiegund Fröije.
Es Aquarium chan nie meh d Wildnis ersetze.
Du häsch es Meeting igsetzt?
Velli fode hötige Bewohner send grad dorom es Quartier zoge.
D Jesitä hüratä isch strikt unger sich.
Das esch för d'Entwecklig fode Industrie onabdingbar.
Doch wärde d'Spända ihgsetzt?
D'meischtu sind uner sächzäh Jahr alt gsi.
Das isch nöd nur bi Sophia so.
Warum gsehnt Eier so verschieden üs?
In Italie laufi es Verfahre.
Was chönnted mer s nöchst mal andersch oder besser mache?
Der Umsatz isch liecht um null Komma eis Prozänt uf elf Komma acht-acht Milliarde Franku gsunku.
Ihn schtört vor auem d Qualität vodä Intärnä.
Die beidu Insassu sind mit dum Schrecku derva cho und bliebunt unverlt.
Die übrigu Länder hent überhaupt kei Stellig bezogu.
En witere Mah isch spöter ide Nöchi entdeckt worde.
Im Juni und Juli chas in hochu Laga Fricht gää.
Ei Person isch bim Brand liecht verletzt worde.
Dischi wärdunt imu Jahr üsser Betrieb gnu.
nderige iner Üfstellig plant Simpson nit.
Der Wolfgang Wilhelm het dra nit teilgnu.
Darum bliebunt schi in discher Schicht anonym.
Fer d'Rettig vaner UBS sinds sägsch sägsch Milliarde gsi.
Im zweite Abschnitt händ d Tigers s Spiel druf gwänded.
Am beste hani drum wit wäg vo dihei gseh.
Was hät de Post-Presidänt greicht?
Das isch i andere Sportarte au de Fall.
De Vatikan het d'Angleheit of Afrog ned welle cho.
Und wier Mänsche redut lüt.
Normali Reisendi würdä vodä nöiä Kontrouä nid hingeret.
Höt send e Türme Wohnig onterbrocht.
Und au sin Gägenüber hät nur en Teelöffel zum Chili übercho.
Zudäm isch in Haiti di medizinische Möglichkeite sowieso scho beschränkt.
Us dr Ziit vu da Grafa von Nidda isch kei Wappa bekannt.
Bi der Entwicklig stähnt schi vor verschiedenu Problemi.
Dete dörfe mer eus nüt vormache lo.
Alles vo däm isch wahr.
Z'netig Gäld derfir sammlunt schi äbufalls mit Hilf va Crowdfunding.
Underm Strich het er e zfrideligi Bilanz vo sinere ra zoge.
Em Coup vode Türe sind si nöd gwachse.
Well sie hed onderdesse z liide.
Das isch gemäss Bundesgricht us rächtlicher Sicht unzueglah.
Bi ihre sind vierhundertfüf Gramm Crystal Meth gfunde worde.
Der Uli Forte isch en Fröind va Metaphern.
Es isch binere Kritik a Google blibä.
Mir dörfä ke politischi oder wirtschaftlechä Bewertigä vornä.
Nah schiner High-Schüel-Karrieri ischer an d'University of California gangu.
Es si usschliesslech männlechi Gäscht aagwässä gsi.
So hent d'Titla va UBS um sägsch Prozänt züegleit.
Aber det ischer sogar eimal zum Zug cho.
Zwei Vorgsetzti schlohn ihne drufabe mit ere Ketti uf de Hinter.
Dete müend mer eus gägeöber em Früehlig verbessere.
De Account wird au vo andere Banke brucht.
Osserdem het sie de Gwönner fom Wettbewerb dr Pris öbergeh.
Döt het er zwei Johr lang regelmässig fürs B-Team gspillt.
Hiwis us de aktuelle Berner Wuche finded si a dere Stell.
Das bezwifle au ade Themse Onterrhaub ond Experte.
A gägä dr Position vor Manager erschiinä d Brichtä aber relevant.
Si isch nur no zur Helfti gsi.
Ihri Schwerpünkt sind no vage.
Für em China sin Führer mues de Trump en Schock si.
Will durch die Pleite vaner ditschu Gsellschaft sige der Namu verbrennt.
Min Brueder hät sis Handy erscht vor churzem zrugg übercho.
Au er isch momentan i hüfige Isolation.
Aber mer hät ihri Entwürf dazumal niemert wele konstruiere.
Mehreri Organisatione händ scho vorher Widerstand vor Gricht ahkündigt.
Dr Berlusconi liidet Theater und Musik.
Dänn chani wider zu minre Oma go.
Schi het jewils drii Jahr z'Münch und z'Berlin gspielt.
Si folgt mit däm emne Uftrag vode noie irakische Regierig.
Es stoht alles zur Debatta.
Und glich ischs de glichi Mah.
Lyon esch de beschti Schwizer bem Zöri-Marathon gsi.
D'Championsleague esch s'Ziel gsi.
Aber au die Lüüt müend nöd unbedingt Gwalttäter si.
D'Poliz isch gägu schi mit Schiessu und Tränugas vorgangu.
Und iz isch das erledigt!
Vill sige Verdächtigi nah ihrusch Verhaftig schlicht erschossu wordu.
Sit zäh Jahr experimentiered d Iraker jetzt scho mit de Demokratie.
Osserdem geltet er als ältisti Mah ede Gschecht fo strich.
Nünhunderteinezwänzg Prostituierte sind us Ungarn gsi.
Aber möchti hie o zum Realismus mahnä.
De Spanier isch am ndi vode Saison fast nie gsund.
Der Winter isch nu nit verbi.
So laht schich vill Energie sparu.
Das stosst de Gägner süür üf.
Die Pünkt seged ide noie Verordnig gregled.
Dodrufabe het d'Choreografie omegstellt wärde müesse.
Jetzt werd d'Politik em Elsass aktiv.
Gliichzitig möcht mr d Ufmerksamkeit uf d Bildig lenke.
Er söll au vill witeri Delikte und en Raub ahgfange ha.
Er bsuecht sin Ort ede Jugend.
E Uswahl vode Porträt finded si unter däm Link.
Die strategisch wichtigi Infrastruktur miesse erhaltu.
D'Hälfti va allu Flugzig isch ufum Bodu bliebt.
Sött d Plakat ufghängt werde dörfe?
Und schi isch ini Breiti gwaxu.
Schini politischu Gägner glöibu aber nit so richtig dra.
Aagetan isch dr Trainer o vom Zuespruch vodä eigetä Aahänger.
Unseri Firma veränderet sich also stets.
Det drin dörfted no witeri Details zfinde si.
Die drei Bezirk sind unabhängig vo de Stadtteil festglegt.
Hileg hengis zahlrich gigä.
D'Prüefig vom Fall werd extrem sträng si.
Uner de vierzäh bis jetz identifiziertu Opfer befindunt schich drii Lehrer.
Umsatz und Gwinn si dütlech gschtigä.
Zudäm heter für d Schtaatsoper Unger dä Lindä engagiert.
Bim viertu Versüech klappts.
Allerdengs esch das nor es Brecht.
Und het ihri Unschuld vo ru gäb öb zi gwii öb zi gwii gäb öb z tue gäh öb z tue gäh
Das Parfüm va Dominik isch nit schlächt.
i Art vane Schädu het schich verschärft.
Di beide Schlange linggs und rächts vom Chlich symbolisiere s Böse.
D Stadt hed sech schnell entwecklet ond esch met ere Muur versehe worde.
Ich han umgehend de Leiter Betrieb kontaktiert.
i en Teifgarag isch giplant.
Die jöng veröffentlichte Afghanische Protokoll bestätige das düssere Beld.
D Agente öffned de Kofferrum vo ihrem Auto.
Für gsundi Mänsche sind die Erreger i aller Regel ungföhrlich.
Vaner UBS isch ine letschtu Monat vill Kritik cho.
Ich wohne immerno bi mine Eltere dihei.
S Engagement vode Jugendliche isch bi däm gross.
Schini Heimspiel treit der Verei im Delta Stadion üs.
Pestizid blibed jahrelang im Bode.
Jetzt gits am Mäntig s nöchste Träffe.
Das sellti doch äbuso in minum Alter nu megli sii.
Und dänn d Grücht zgseh.
I füfzäh Ahlage wird wider l gfördered.
Im Aargou ischs allerdings umd Rächtsextremä schtiu wordä.
Und doch ischs scho z'spit.
Dischers Jahr het mu sägsch söigi Pax-Flügu durchgfiehrt.
Mit derä Formation heter am Fäudzug gägä d Niderlandä teilgno.
D Autobauer würdi umgehend uf dr Matte stoh.
Die britische Behörde händ d'Versuech scho em vergangne Johr ghömigt.
D'Staatsahwältin het en Gfängnisstrofa va sägschudachtzg Monat fer de Püüru gfordrut.
Schlussendlich werded weniger Fälschige festgstellt.
Im vorziige Strofvollzug wird är wäg Depressione behandlet.
O Miami isch nid vorgseh.
Sini Ball schloht em Winkle.
Was isch a däm Vorwurf drann?
Züedem het schich d'Sandra Graf d'Bronzemedaille gholt.
Etz müesti dSVP vo de Wählerschaft dKehrtwendi vochaufe.
Bis si kei Träne meh het.
D'Medie müend vorbereitet si.
Zwei Chind sind schlussändlich vo de Eltere abgholt worde.
Mit däm isch d Erwartige vode Analyste verfählt worde.
Bim Shooting isch au de Bill sälber vor de Kamera gstande.
S starch beschädigte Auto vom drüezwänzg-Jährig isch bim Unfall Für gfange.
Derm stähnt uber drihunert Kitas gägunuber.
De Walker chunnt de unter de Erdoberflächi läbende Aliens ufd Spur.
D Behörde sin Komplize bi dr Tierquälerei gseh.
Die hättä mir bi Google sicher nid chönnä iibringä.
De Georg Büchner söll a sim Grab geehrt werde.
Susch hengi ersch ndi Juli wieder chännu abgfüllt wärdu.
Üle händ eri Büti sowohl optisch wie au akustisch grote.
Die Pazifik-Stadt isch fascht vollständig vaner Üssuwält abgschnittu.
Jetzt isch de Rat gfordered.
Die Frag wird gat heiss diskutiert.
Bede ältere Mönsche ond de Fraue liht Potenzial.
S'rdgschoss het früehner als Markthalle dient.
De Umsatz isch um eis sibe Prozänt uf eikommanünzgkommanün Milliarde Franke gstige.
Aber de brüchts ihgi öi zit öi züe öi züe gmiet öi züe gmiet öi züe gmiet öi zü
Nach däm ischer Ehremitglied vom Ufsichtsrat gsi.
Trotzdem heged einzelni Länker d Strass nöd oder zspat freigeh.
An vier derva isch d'Arbeitszit zwischu zäh füüf und fufzäh Stunda glägu.
Das het d Familie nid könne glaube.
Si Fium heiger inzwüschä scho drissg mau gluegt.
Im nöiju Syschtem chännti der Lehrer d'Vebesserig besser wäggu.
Und isch debii dGald a Knöchel troffe.
De Rumpf het en Durchmesser vo gschätzt füfzeh Meter.
Es paar Ahwesendi chan d Träne nüme zrugghalte.
D'Familiä ond s'gmeinsami Erläbe stönd em Vordergrund.
Dreissig Jahri später het mu d'erschti Härpfle uf Europa gibrungu.
Wird der Strom durch d'Liberisierig berüehigöi züe öi züe gägu öi züe gägu öi giz öi züe g
D Vorschrifte werded im Allgemeine streng überwacht.
Samsung setzt wie be allne Galaxy-Handys of Googles Android.
Am Auto isch aber Sachschädu entstandu.
Sini Popularität redet für sich.
Während der vergangnu zwänzg Jahr isch der US-Aktiumärt durchwägs uberbewertet gsi.
Er konzentrieri sich nur uf di wesentliche Sache.
Es würdi öi sit einuzwänzg Uhr kei Frage beantwortut.
Nach eigener Ussaag het d Union dis Modäu aber abglehnt.
D Karosserie het Platz für zwöi Personä botä.
Dischi gsellschaftlich Weisheit het schich sit Jahrtüüsig bewährt.
Sit Sunntag sellunt z'Syrien zweihunertdrisg Mänsche gitetut wordu sii.
Aber im Schluss hät de Spilerinne s chüehli Bluet gfählt.
Denäbed sind au SBB-interni Lösige dänkbar.
En Gebet isch es Gspräch.
Dä sig churz nach Mitternacht usbrochä.
Iner Champions League het der Rekordmeischter sägscht eignu.
Schi sind en Teil vaner Famili.
Die wörde au bede Produktion fo CDs onterstötzt.
Da isch am FC Basel mal wider e Überraschig glunge.
D Gruppe wagt momentan nöd e Prognose fürs laufende Gschäftsjahr.
I cha hie no zwöi Jahr schpilä.
E breite Palette und grösseri Grösse sölled uf de Märt cho.
Klass vaner Bundesrepublik Ditschland verlieha.
Es dörft zleid gstellt werde.
Schliesslech müesse d Schtudäntä in Meetings immer no säuber überzügä.
Mu heige z'Orcheschter de öi zer Zrughaltig ahghaltu.
Oder händ sini Spiler ihn ganz eifach nöd richtig verstande?
De Cloud X wartet i dinre Grössi zum Teste uf di.
Schi hent im Gebäude gschafft und gschlafu.
Dadurch erhet schich d'Artuvillfalt.
Das mümmer gwährleiste.
Er hegi sogar nöd Suizid ahgfange.
Iner Verganguheit het z'Militär jedi Widerstand brutal üsgschlagu.
Keiner het dr erhofft Durchbruch bracht.
De Brand segi schnell unter Kontrolle bracht worde.
Mittlerwile isch de Rächner für meh als drisg verschideni Länder available.
Aktuell bfassunt schich gat zwei Staatsahwälti mit dum Fall.
Es schint kei Obergränze geh.
Würed si Bern als Ihri Heimat bezeichne?
Si isch sit rund vier Jahr es Paar gsi.
Ich welle aber trotzdem uf es paar Pinkt hiju.
Si söll ihm permanent SMS gschickt und ihn ahlüte ha.
Siit däm wärde regelmässig entsprächendi Wettkämpf im sächsische Ruum ahbote.
Si händ Symptom vode Grippe zeigt.
Und das isch Willkür.
Er isch lang en änge Vertrauter vom Papst Franziskus gsi.
Ich han aber no was anders beobachtet.
Sie bliebe vorerscht onter sech.
En Geiselnahm z'Afrika het es güets nd gnu.
Die Siegu hetsech de aus Wappä vor Schtadt dürägsetzt.
Schnäblä heisech scho schtarch vermehrt.
Glichzitig bruched sich am Trump sini Lüt schowider in Chalter-Krieg-Rhetorik.
Es paar Täg spöter sind si verhaftet worde.
Aber glichzitig beschwörä si es nöis Problem här.
Au höt taucht d'Droga emmer weder e sin Gedanke uf.
Ich han Metleid met minä Speler.
Si hät küehl und positiv konzentriert gwirkt.
Kritik bestimme denn nid zwingend de Erfolg vo me Film.
Mir händ d Dienstleistige vo über drühundert Forme usgwertet.
D Familie isch nöd immer en sichere Hort.
Nachher ischs ab zude Profis gange.
Das hät eher politischi als geografischi Gründ gha.
Aber isch der wirklich so?
Drum bruchi nur rund eikommafoif Gigabyte pro Monet.
Stattdäm hät sich di verschideni Paar ahgfange gwöhne.
Zo dem Gschäft seigi s'Ja ned eistimmig usgfalle.
De Gianni chan de wichtig Prozäss manage.
Das isch e rein technischi Angelegänheit gsi.
De Iran isch dur dUS-Sanktione under Druck wie selte.
Leider ischus iisch nit glungu.
Das gseht mer scho jetzt en Tripolis.
Es isch s Gheimnis vo viele Erfolg gäh.
Mir Dütsche sind di härtiste Kritiker im eigene Land.
I ha dr schwarzä Kultur sehr viu z verdankä.
Hiedurch chunts zum Brücht zwischu Sohn und Vater.
D Studänte händ während churzer Zit Zuegang zude gstellte Ufgabe gha.
Me Kurs isch är au als König vo Ungarn und Böhme gfolgt.
Somit dörft Basel vonere grosse Küti Zombe heimsuecht werde.
D Ahwesende wüsseds ja au nöd.
Si bemüeht sich am Morge und am Namittag umd Gruppe.
Ich halt das sogar eher för onwörklech.
Vill besser eignet schich derfir d'gistatt App Remote.
Termin vergit s Schtandäsamt Badä-Badä.
Das het sich gege Lausanne uszahlt.
Aber dänn isch s Projekt is Stocke grate.
Bi Tui isch momentan jede vierte Chund ufd Insle.
Will während ihrere Ahwändig sölled Kunststoff ja sehr stabil si.
i es aktuells Bild vane Angeklagte üsum Grichtssaal het mu veröffentlicht.
För die unmittelbari Zuekonft aber bliebe d'Besprächige ond Verhandlige erfolglos.
Sit Täg beherrscht di Debatta um d'kultur va ihm d'Schagzile.
Er chan zerst i eim Jahr trainiere.
r isch äbäfaus mobiler wordä.
Er hät mehreri Büecher und Artikel über Palästina verfasst.
S'Parlamänt billigt de Atrag.
Mini Schwöschter isch aber immer für mi da gsi.
Als zweiti US-Staat hät New Mexico im März d Todesstrafe abgschafft.
Au das bestätige mer nöd.
Die wird jede Tag bis am Abig am einezwänzgi am Odi offen si.
Will die Chreisa sträbunt glichzitig meh kologie und soziali Grächtigkeit ah.
Das isch en persönlichi Bemerkig.
dArbeit goht mer nöd us.
Und lüegu unvermittlut ind Röhra.
Anderi halted d Nackt-Episode für eifach überflüssig.
Schiner Meinig nah het d'Schüel ihrusch Pflicht vernochlässigt.
Will d'Region gseht kei Dringlichkeit fer die Gsetzesänderig.
Met Wörter esches eifach gseit.
i Restaurants und Karaoke-Bars heiwer entdeckt.
Für die chli seltsami Uffassig muess äs wohl Gründ gäh.
Gzeichnut isch der Briaf va Studäntu üsum ganzu ditschsprachigu Rüüm.
D Login-Sitä und die internä Benochrichtigä si überarbeitet wordä.
Da sind Choschte de keis Thema meh.
Der Skepsis isch nur ine einzelnu Frage zum Üsdruck cho.
Verschleiered si aso nöd Ihri Niderlag.
Ich han au nüme gnueg Zit für die Hobbys.
Ganz ohni historischi Substanz gahts aber nöd.
D Website Hidden Heroes ergänzt d Usstellig.
Scho längscht verbi isch die Gschicht mit dum Yellow Face.
D'App gits sowohl fer Android wie iOS.
Die Judith Rave isch Müetter va füüf Chinder wordu.
Sicher dir jetzt dini Tickets!
Und es sind noi Frage gstellt worde.
En gwissi Härti bereitu d'Schüeler optimal uf z'Bruefsläbu vor.
De Jean Ziegler isch nach wie vor en Mah vode klare Gränze.
dBahn stoht hüt under Denkmolschutz.
S'Modell wett sech dodemtem ned onterchriege lo.
Do chömmed teilwiis hoch bildeti Mensche noch Europa.
D Überliferig vrzellt ois rissig wenig über s ssere vom Landgraf.
S Ahwese sälber hät de Schauspiler vo sinere Frau zuegsproche.
Wer isch überhaupt erreichbar im Zitpunkt X?
Aber wenn mer göpft hät, isch nöd immer alli verzeichnete Inhalte abrufbar.
An offensive Aktiona isch an dem Namittag sowieso küm z'denku.
S Stadtzentrum vo Bern isch sehr dicht bebout.
Vo däm sind über sibehundert Millione Dollar ide Schwiz glandet.
Die Wohrschinlechkeit wird aus sehr chli iischetzt.
Üs gönd dIdee us.
Foif Jahr lang binded sich d Unterzeichner ad Verpflichtig.
Zweijusibzg Jahr später isch Fernsehu zer wichtigschtu olympischu Disziplin cho.
Bi hundertdrü Personä isch d Zueschtändigkeit vor Schwiz abglehnt wordä.
Am sächste Juli muss si sich drum wider vor Gricht verantworte.
Letscht Jahr sind drü Sängerinne usem Chor usträte.
S Verfahre i däm Fall isch nonig abgschlosse.
Immer meh Mänsche würded so a Rand drängt.
D Blueme sind am Sunntig scho vor de Partie verteilt worde.
Dadrdür chönnt d Bankä hööch Usgäbä iischparä.
Siit me Joor hän d Spannige im Land stetig zuegnoh.
Vellecht chönnti neui Forschig zor Flöchtlingspolitik erbrenge.
D Türkei chunnt druf ah e noi Verfassig über.
Nin Milliarde Verlust het d'Schwizerisch Nationalbank im vergangnu Jahr üsgwiesu.
Dä söll optisch d Legende Citron DS zitiere.
Binere guete Uslastig chönd d Gmeinde durchus es Gschäft mache.
De Abig blibt dur das in spezielle Erinnerige.
Dasser kei Erfolg hätti.
Aus Vize-Miss-Schwiz hetmes nid liecht.
r het dum Chöif im Früehling knapp züeg stimmt.
De Patient esch emene isolierte Zimmer ede Klinik gsi.
Mir sind bestens vorbereitet.
D'Schibu hent schich wie Schlangu bewegt.
Ide reale Wirtschaft länd bis jetzt chum Uswirkige gseh.
Famili mit teifu und mittleru Ihkommu würdi hingägu ubergangu.
D Chöschtä pro Fau variierä schtarch.
Usserdäm brucht Portugal bis zum Jooresänd kei neue Kredit vom Kapitalmärt.
Us Schwizer Sicht häts us Schwizer Sicht geh.
Alli Date blibed ufem persönliche Grät.
Was isch mit dä reschtlechä nünzähsibänäzwänzg Zürcher Promis?
De Körper isch länglich schmal bout.
Drüber us wirder füfzäh Jahr vom Land verwisä.
Am Sunntag sind schi darum insgsamt bis uf witers üsgsetzt wordu.
Dr Druck ufd Bankä blibt überall hööch.
Mu cha praktisch nix dergägu machu.
Dr Presidänt het aui oppositionelle Schtrömigä im Keim erschtickä la.
Temperature unter null chönd de empfindliche Räbe schade.
Sini Chartä het dr Ref bishär chönnä la schteckä.
So chunts mer eifach vor.
De Hilfruf chunnt ob öpe zo öpe ine oder öpe zrugg cho isch.
De Check isch e absoluti Frechheit und gaht sogar nöd.
Aber äs fehlt no immer einigs?
D Form vode Zuestellig hät mehrmals gwächsled.
Aber mer isch vom Hund gibisse worde.
Mir händ d Idee jetzt witerentwickled.
Fachlüt gsehnd villsi Gründe für de Run uf de Schwizer Pass.
Andernfalls könne d Türe nid schlüsse.
Geographisch lit d Insle chli absits am Igang zum Hafe.
D Chatzlä isch am Heiligä Ulrich vo Augsburg gwüeut.
Doch öi schi miessunt immer teifer ins Portmonnaie grifu.
Es zeichned sich härti Ussanandsetzige ab.
Die allgemeine Betriebschoste mache öppis öber zäh Prozänt us.
Die reguläri Amtszit fomene Präsidänt betreit foif Johr.
Es gaht ums vernünftigs Verhältnis.
Zurzit schtö ihm no hundertdrüäsächzg Millionä über drü Jahr zue.
Es isch meischtens viu los am Wuchänänd.
Es isch e Belohnig für mich gsi.
D Blüeteziit längt vo ndi April bis Juni.
D Fasnacht isch für aui da.
Es steit nu en spezielli Hotline zer Verfiegig.
Das händ di letschte Täg definitiv zeigt.
Mit em Herusgob vo dr ändgültige Version isch dr Dienst ihgstellt worde.
Doch kontrolliert isch schi va Ahwältu üser Schwiz cho.
Vodä Täter fäut bislang jedi Schpuur.
Jedi Zweiti haltet usserdäm s Gänfer Projekt für e gueti Sach.
Die hei drü bis vier Mönet duuret.
Die müessi d Zuewanderig vo usländische Arbetskräft wänschtlich kurzfristig brämse.
Si wird unterstützt vom Dütsche Liturgisches Institut in Trier.
Wie schnäll die Zit verit.
Di so erzielti Richwiti wird dänn als qualifizierti Richwiti bezeichnet.
Aber da hät de starch Franke en Strich dur d Rächnig gmacht.
Das esch besti Wärbig för d'Stadt gsi.
Sogar d'UNO z'New York het ihrusch Pforte züe gschlossu.
Ei jöhrigi Zweig sind rue gseh oder weniger kahl.
Ziemli gnau es Jahr nachem Uftrag erteilt worde isch.
Insgsamt elf Persone sind verletzt wordu.
Das möchti min Chind ersparen.
Langeweil chunnt uf und gaht nöd wider.
Und ufä Chundä chunnts doch vor auem aa.
Am Samstag sind die beidu wieder gmeinsam im Ihsatz gstandu.
Ds Genre wird aber bewusst so offa wia möglich ghalta.
E Schwalbe segs ganz sicher nöd gsi.
Nöd jede Club will sich vo däm aber unterchriege lah.
Im Oste isch d Chile flach zue gno.
Heutzutags schribt fascht niemu meh schini eigend Engine.
O ir EU gits zu Sanktionä verschideni Asichtä.
Aber jede Partei söll au ihres Profil ha.
Bi de Rockefeller Foundation hät mer sonig Kritik durchus zude Kenntnis gno.
Schi isch z'Berlin üfgwaxu und het da z'Franzosisch Gymnasium bsüecht.
Am Sunntig staht de foifti Slalom vom Winter im Programm.
Witerhin geits um d'Üsrichtig.
De dretti Treffer het de Pedro Leon markiert.
Vor drii Täg hani nu mit ihm gredu.
Der Mazda sägsch het mu uberarbeitut.
Of ehn chonnt e Mängi Arbeit zue.
D Basler hend sit dr achtzehnta Minuta in Unterzahl gspielt.
Er isch nach längerer Chranket in Innsbruck gstorbe.
S Astra kaufi zwei Parzelle wäg.
Sit däm ischer elf Mal verno.
Annersch wa E-Mails chännti SMS nit mit mu Spam-Filter gblockt wärdu.
Das hät sich au ufd Gmeindsverwaltig usgwirkt.
O am zwöitä Schwizer glingt ä super Schtart.
Afang nöchst Woche söll lut Polizei en Obduktion doregfüehrt wärde.
Z'Oscht cha schich nit dra erinnrut.
Di meiste händ zumindest en kritische Unterton.
Natirli miessunt bestehendi Rächtsvorschrifte konsequent ahgwandt wärdu.
An dem Tag liwunnunt schi zum erschtu Mal.
Es hät e usdehnti Tournee dur di Vereinigte Staate und Europa gfolgt.
Drum halt i ds abschlüssenda Ergebnis vum Bricht für uneingschränkt positiv.
Churz dri liged Internet-Troller und Online-Stalker.
Noi isch d Rücksite us Glas.
Au das wird d Vorsorg mit Sicherheit verstärche.
Die scho bekanntu Symboli sind bi der Darstellig witerhin verwändut wordu.
Gegenwärtig sind devo öpe drüühundert Häftling betroffe.
Lut Gschäftsbricht halted dCredit Suisse drüedriisg Prozent a de Joint Venture.
I däm jahr het s Dorf s erscht Mau ufä Brauch verzichtet.
Da gahts zum Rating.
Es bilded d Gränze zu Europa.
Ede moderne Archäologie gömmer vell vorsechtig om.
Vorhär dörf är sini letschtä Wort üssernä.
D Kontrolle übers Programm inspiriert de Regierig.
Derbi isch mu amu Durchbrächu vaner Vereinigtu Wand glägu.
In es paar Berich bsteit jedoch witerhin Bedarf.
Sitdem schi en Kolumna fer d'Image-Zeitig schribt sowieso.
Es hät sich um de Betriber vonere Online-Community ghandlet.
In füüf Stund und sächzäh Minüte erreichunt schi z'Ziel.
Was hät de Trainer Vogel ide letschte Wuche falsch gmacht?
CVP und SVP verlierunt je en Sitz.
Bide Polizei seged rund sibezg Mäldige ihgange.
Nur in Italie isch d Ischätzig nur a Minderheit gsi.
Es isch achthunertachtuzwänzg Meter hoch und verfiegt uber hunertdriisg Stockwärch.
Dü bisch nit z'Zentrum vaner Wält!
D'Stadt Wenterthur onterstötzt s'Projekt met eis komma eis Millione Franke.
Dass är zfridu im jetzigu Team sige.
Wendräder fendeti em Verglich dezue sogar no elegant.
Mir hän d UBS dreimol müesse rette.
Der Zädli het scho drizäh Jahri da.
S eigentlich churze Stuck ghört zude grosse Rätsel vode Musiggschicht.
Wie de unterteilt er s Jahr i zwölf Mönet.
De Dino Zoff isch nachem vierte Spiltag zrugg trätte.
Sit däm sind Tusigi vo Meteorite ide Antarktis gfunde worde.
Gekannt heigä d Ching dr Täter Martin G. numä flüchtig.
I derä Fima ischer bis zum Presidänt und Generaudiräkter ufgschtigä.
Es isch drum vell internationali Sanktione gfange.
Mer wärdi die witeri Entwecklig genau beobachte.
Nah sibzäh Täg het schi ihrusch Kalb de losglah.
Zu rund Fufzig Unfäll isch's im Kanton Aargau cho.
Ond das esch öpper öbere göber öbere gäb öbere öbere gäb öbere öbere gäb öbere öbere gäb ö
Mittlerwile bini ganz glücklich mitem Chalkstei.
Dorom gohts edere Debatte.
Dene kaufi mer es Bett ond es Sofa.
En solch krimineller Akt miessti zersch emal nahgwiesu wärdu.
Der drijudrisger het d'Fahrt derna ohni nännuwärti Verspötig wieder chännu üfnää.
D Konsumäntä söuä für Schtrom me zahlä.
No hüt wird usschliesslich in Amerika produziert.
Jetzt hämmer mit däm kei Stress.
Die einzigi Lösig send neuwahle ond en anderi Regierig.
Später het schich der Khan öi andru Staate ahgidient.
Channt si das mache?
Er muess sech of scharfi Froge gfasst mache.
Für ihn chömed d Problem in Fukushima au nöd überraschend.
D'Serie spelt en Hamburg-Altona.
Uf jedi frii Wohnig z'Basel bwerbu schich zahlrichi Interässetu.
De Bund hät scho di erste Schritt gno.
Zum andere isch d Prostitution vergliichswiis liberal greglet.
Das Amt hät si als erste Frau vo Hamburg ahzoge.
Höt lieht s'Problem en Lampedusa.
Und verzellt vam Traum vaner Karamma bi de Stones.
hndlich hät sich de vor kurzem Papst Franziskus güssered.
D Gruppe isch in London gründed worde.
Es wird dänn drü Usgabe pro Monet geh.
r ligt natürlech o am Rat vor.
Am Tag verbringed si achtig bis nünzäh Stunde online.
Am Samstig häts Komplikatione zum Tod gha.
Was beditut d'Üszeichnig fer Ews Wiigüet?
D Lüt chömed es bestimmts Wasser eifach us Image-Grüende.
Wo sind dFraue gfrogt?
r isch Spitzukandidat va es paars Russland fer d'Duma-Wahl gsi.
Die Notwändigkeit muess fo beidne Chammere met absoluter Mehrheit festgstellt wärde.
s git au ä Schuelhuus in Gruben.
de Assange sitzt zur Ziit in Grossbritannie in Haft.
Der Xavier Naidoo het mit mu Anti-Kriegs-Song en nöiji Debatta üsglest.
r isch zersch als Chöifmann tätig gsi.
Zum Glick het das jetz öi d'Politik erkännt.
Dischi wellti persönlich nit trägu.
Uf das Video hät ois zwänzg-Minute-Online-Leser Rodrigo G. ufmerksam gmacht.
r befürchtut der Verlust va schiner Autonomia.
dFrei ähnlet meh vo sinere Mueter Sofia als sim Vater.
Welli Apps und Services im Web sind während ra Reis nützlich?
D'Ruine send spöter abbroche worde.
Erste Stock sölled witerhin Prostituierte tätig si.
Drmit het die erschti Besiedlig vo niederländische Bevöukerigsgruppä us Europa aagfangä.
Bimne konkrete Verdacht machi mer au Kontrolle.
Die Verantwortliche reagiere dorom onverzüglich ofs Desaster.
Und rächnunts ganz locker vor.
Bi der Ihrichtig hent schich allerdings es paar Problemi ergigä.
Dänn gönd si sälber zum Ahgriff übere gah.
ber hondert Fürwehrlüt kämpft mehreri Stonde gäge d'Flamm.
Aber de Roy hät alli di noie Ideee ihbrocht.
De Alarm seg um füfi gange.
Die Therapie sige erfolgrich ahglöifu.
Am drisgste Oktober wänd si d Wänd noi striche.
Im Publikum zieht ä Frau scharf d Luft ih.
Das isch so nöd richtig.
Dadr Schtudiä ligä Datä usem Kanton Bärn z Grund.
Am Schluss gmessi mer die Sach am Ergäbnis.
In Chicago berotet und unterrichtet er Obdachlosi.
Insgesamt send no vieresächzg Mönsche vermisst worde.
Gat am Mittwoch die Wält uner?
Dermit d'Frag beantwortut wird.
Für dRegion isch das e Katastrophe.
D Mueter isch aber überhaupt nöd beunruehigt gsi.
Das will d SVP vom Kanton Luzern in Zuekunft verhindere.
Uf das isch dr Aahänger knippt und d Tüür ufbrochä.
Mir möchted öpe zrugg gäge öpe zrugg gäge öpe zrugg gäge öpe zrugg gsi.
Es werd meischtens symmetrisch of beidne Site treit.
Dominiert wird di serbisch Liga vo zwei Verein.
Ade Universität zu Köln ischer beurlaubed gsi.
Es basiert uf de aktuelle europäische Norme und Standards.
Ich ben nie en Fan fo allzu vell Rase gsi.
Wie lang das bliebt isch nur schwär abzschätzu.
Bi de Olympischu Spiel isch mu en Sieg gebliebu aber zersch verwehrt gebliebu.
Die Frag vam Eigut stellt schich de nu eifach ganz annersch.
Ide Datebank stönd rund drühundertfüfzg Begriff.
Z'chlei Zitfänster richi aber nit immer.
Oisi Verahstaltige sölled drum au zum Forsche animiere.
Zum zwöuftä Mau in Folg hei d Münchner dr Titu uswärts gfiut.
En Chrankuschwäschter ubergit schini persönlich Gäguständ d'Catherine.
Das isch jo mol klar.
Be anderne Patiente fendet mer kei zogrond liegendendi Erkrankig.
dÜberschwemmige hend wiiti Teil vom Land under Wasser gsetzt.
Im zweite Stock häts en Steak-Restaurant.
De Mexikaner hät ide erste Halbzit zwei Träffer erzielt.
Dazumal isch d'Arbeitslosuquota aber bi füüf Prozänt glägu öi.
dPC-Version erschiint am füfezwanzgschte April.
Zude lokale Medie ghört mer druf ah d Tageszitige Offebach-Post.
Mir macht das sehr glücklech.
Die double negative Effekt welle är vermiedu.
Im Verglich zum Konkurrentu Google het Yahoo eifach abgigä.
De soll die Entscheidig offiziell gibligt wärdu.
Die hötigi Situation esch öberzoge öbere öppe öbere gägö öppis gägö öbere geignet.
Schi hent scho vor etwa sägschtüüsig Jahr gläbt.
Thema het nur d'nöi Note dörfu sii.
De Betroffeni gspürt jahrzähtli nüt.
In gringum Umfang het mu öi en Lieferwagu-Varianta produziert.
Es Nei zum Fonds seg keis Nei zu einzelne Projekt.
Es hät weder Verletzti no Verhaftige geh.
Am Mittwuch het dr Verein d Kundgäbig de aber überraschend abgseit.
Für d Übersetzig sind zahlriichi Lüt zuetue gseh uf däm geignet gseh.
Z'starch esch d'Partei fo grosser Nervosität prägt.
Erscht im Lauf vode Zit sind au Fraue zueglah worde.
Aber d Parteifüehrig het usgrächnet de wissi Bewärber usgwählt.
Als Ahgstellte münd si sälber nüt mache.
S'Beste bem erschte Uftrett onter dem sächsevierzig Jährig esch s'Resultat gsi.
Gweckt ond alarmiert heter so de Muetter zo Helf chönne eile.
Und mir trätted ih fürd Moral ide Politik.
Dadri isch durchüs en gwissi Logik z'erkännu.
Die Fabrik sige gat erscht in Betrieb gnu.
Das het d'Vororität vaner Leipziger Bevölkrig jedoch abglehnt.
Madrid het das nid verschtangä.
Die Portmonnai bestrittut die Ahgabe.
Erscht foif Minute vorher het de Daniel James de Usglich erreicht.
Vierevierzig jährig Scherger esch erscht vor zwoi Woche e Schlagzeile gsi.
Der Schwund isch nah zwei Jahr zum FCB zrug gangu.
Jetzt naht s definitive ndi für di historischi Brücke.
Es geht jo schliesslech wechtigeres ede Schwiz.
Es isch schine füft Bsüecha da sit Amtsahtritt gsi.
S Täder ribt bi jedem Schritt adä Bruschtwarzä.
De CC will d Ikone vo Juventus Turin ha.
Meh wa d'Hälfti va dische Schiffa isch derbi üs China cho.
Für Manager tönt das abschreckend.
Di nöchsti Grossstadt isch Göttinge.
Wägu fehlendu Bauteili hengi eifach kei Autos chännu härgstellt wärdu.
Mir sind dihei und es gaht ois guet.
Wier mache iisch Sorge druber.
Aber dGruppe wird immer chliiner.
D'Achese Zöri-Vaduz esch wie gschmiert gläge.
Er betet für Mitgfühl und Weisheit für de Presidänte.
Zwoi positivi berraschig gäb esches trotzdem.
Dvier e Root gester metteilt.
Vor allem Nöibaute sind schlächt isoliart.
Sust halti d Edelwiss kei Leica-Aktie.
D Männli händ de Vorgang vermuetli nöd bewached.
De Schade isch id Hunderttusige gange.
De FIlm zeichnet d Gschicht vode französische Immigration im Fuessball nah.
Schi hent in Europa wellu schaffu.
Der Perry isch sälber Absolvänt vaner A&M Universität.
Dr Zhang isch ufem Wäg zumene Fründ in Colorado gsi.
konomisch wär das aber Waehnsinn.
Jede will jetzt sini Euro in Sicherheit bringe.
Scho im April het Russland d'Sichicht-Verihbarig mit de USA üsgsetzt.
Was isch Ihre grössti Useforgerig bim Film gsi?
Brief ade Wiehnachtemann send edem Fall nötzlos.
D'andru befindunt schich ine stabilu Züestand.
Si gülte als Märtyrer.
D Volksabstimmig hät dezue d Regierig uf de vierezwänzgsti Septämber ahgsetzt.
Der Papa Francisco isch z'Kuba so populär wie kei Papscht vorer.
Es chan d Isätz unter schwirige Bedingige flüge.
Gli häter e eigeni Comedy-Show übercho.
Sie läbt ond schafft en Köln.
Das chamä uf dr Internet-Sitä vo derä Gseuschaft nachläsä.
Si hät sich ide folgende Jahr zumne beliebte Usflugszil entwicklet.
Si gälted als Meisterwerch ide gotische Zit.
Da hetsi o ires Handzu zrüggcho.
Da muss mer nöd vill organisiere.
Mis Umgäbig isch momentan grossartig.
Denn erscht isch dr Kanton Züri d Wig vor modernä SVP.
Oisi Hochschuel hät während foif Jahr begleitet.
Das ghöred mer vo ville Site.
Der Lingshänder het iner American League bi de Texas Rangers gspielt.
Jetzt isch Mater wider zrugg im Gschäft.
Und d'Privsphära isch z'hegschti Güet.
Aber iz neech sech d Hochhüser vor Autschtadt.
Rund sächsedachzg Meter Höchi sind fürs Hochhus planed.
Arä Wau nämä hundertfüfzg Kardinäu teilwiis.
Aber leider hämmer bis jetzt oi Hufzgi nöd guet gmacht.
Kritik chunt au us de eigete Reihe.
Dezue erarbeitet s'Justizminischter grad es Gsetz.
Rond ei Drettel stammt osem Zörcher Oberland.
Die Zäche sind so zahlrich wie sältu vorher.
Im Kanton gits acht Gfängniss mit hunertsibzg Plätz.
Derbi het mu die beidu Agentu allerdings ine Niederlande verhaftut.
Der Namu passt nur halb.
En Behauptig wo sech bald als Lüg usgstellt het.
Nur z'Delphi het d'Bewegig derbi chännu d'Masterie mobilisieru.
Was tuet iz eigentlech d Kommission?
Das entspricht emne Ahstieg um füfzg Prozänt.
Glichzitig nennt si de Ruth Schmid zimli.
Derva kehre är zum erschtu Mal.
Ond wie esch die rächti Lage?
Aber au Penis-Plakate sölls geh.
Mehr hent d'Schwizer nimme züeglah.
Uf knapp hundertvierzig Quadratmeter finde sich zwei Schlafzimmer und drei Bäder.
Meischtens chännunt d'Halter nit identifiziert wärdu.
Usserdäm hät er de Erzbischof regelmässig während däm Haft in Minde bsuecht.
Viel Freiziit het sie allerdings nöd.
Churz spöter isch si aber wider heigange worde.
Genau das isch fürd Schauspilerin offebar gar nöd so eifach.
Eine vo däne isch ihres Mah.
Er isch plötzlich ihgstürzt.
Ich han relativ vill Ifluss und Verantwortig gha.
Aner Bord isch nur der Pilot gsi.
Aber wäg däm häter de Pris nöd becho.
Beidi Schwizer händ kei nennenswerti Aktione verzeichned.
Ebafalls in da Unfall verwicklet isch an Lieferwaga.
Ich chan die Initiative nome begrüesse.
Um zwelf Uhr het mu dische Regelig gmäss Üfnahmt.
i hie het schich der Star ganz normal gigä.
r lüegt Videos va friehner und erkännt schich nit wieder.
Die Trännig va ihrusch Eltru isch äxtra gibie öi zit öi zi glöibt öi zi gägu züe glich öi zi gägu discher Bahn
Richtig Fahrt het s Duell erst in dr zweite Halbziit ufgnoh.
Kan Sport de überhaupt en Ideologie zum Üsdruck bringu?
Der FCB het mu alles abverlangt.
Offubar het d'W.A. schine letscht Flug privatized.
Bim zweihundertachten GTi kömme tatsächlich die oft zitierte Go-Kart-Gfühl uf.
Wobii längst nid alli denn au tatsächlich uf de Märt kömme.
Für das Gäld gits zwar E-Autos mit bessere technische Vorussetzige.
Und schi het Wichtigs z'regla.
S Koche übernimmt in Zuekunft aber es Catering-Unternähme am Flughafe.
D Schwiz hät gäge Brasilie eins zu zwei gspill gspillt.
Schmiess scho mal der Grill ah.
Nach däm häter sin Dienst in Übersee abgleistet.
Es gaht um alles oder nüt.
En Nahlass het ihgleit chännu ihgleitut wärdu.
Mini Persönlichkeit aber isch öpe zgnueg gäge öpe zrugg cho vo de ine gläge öpe zrugg cho vo de ganze Zit oi zrugg cho
Die Begägnige passunt güet in iischi Vorbereitig.
Es sind mehreri Bsüecha va CS-Computer üs registriert wordu.
I di zweit Wälle türzemer unvorbereitet.
Der Mänsch het d'ökologischi Krisa sälber verursacht.
Die USA sige alarmiert wordu.
In Hanau isch das andersch gsi.
Der Messi het der Erfolg va schinum Team uner dum Regie erfiehrt.
Absag wärdi es ned geh.
Drum isch öi zo bi däm öbber zit zo chli vernachlässigt wärdä, drum chanä schtrukturelli Betrachtig nid eifach vernochlässigt
r isch technisch und optisch gizüe uberarbeitut wordu.
Das het en britischi Studie ergigä.
Au fode Dibe fehlt jedi Spur.
Drmit werd ihra Facebook-Profil wieder sicher.
Er wachst drümal so schnäll wie s verglichbare Erwachsne-Segment.
Vom Abpfiff bis zrugg noch Basel isch d Enttüschig sehr gross gseh.
Mit der het das gar nix z'tüe.
Sie esch aber ofgrond fom erschte Wältchrieg nie igfüehrt worde.
Klicket Ier schich obena durch die zäh tiirschtu ditschu Transfers.
Bestäch en Zämehang zude Ermittlige vode Behörde?
Was aber het der Kran ufer Migros-Baustell zum Kippu gibrungu?
Viel dörf me devo nöd erwarte.
Natirli sind schi vor zwei Wuche trürig und süür gsi.
De Sachschäde werd of öber föfzgtusig Franke gschätzt.
Mit de lingge Hand heter d Flügel vom Ross.
Dert ischer im Houptbahnhof Züri verhaftet wordä.
Si isch dazumal sehr ruhig gsi und wie hüt sehr professionell.
Mit ihm hät si de zweijährige Sohn gläge.
Aber letscht Summer isch es wieder so wiit gsi.
In minum damalig Job hani montagu frii ka.
Ond das goht nome met ganz grosse Erfolg.
Es isch aber au nur d Situation uf de Strecke beurteilt worde.
Für das ghöred au de Ahzahl vo festgleite diagnostischi und therapeutischi Ihgriff.
Schliessli het der Audi miessu abgschleppt wärdu.
Aber wänn isch s Stadion sis Baby lieber.
Das zeigt dBilanz über di letzte Johr.
Das hämmer nonig entschide.
Am foifi Morge sötts in Aleppo aso eigentlich los gah.
Füehrt d'nderig zu ra Verbessrig vane Ergäbnis wird schi beihautu.
Im Poker umd Zuekunft vo Italie hät jetzt di entscheidendi Wuche ahgfange.
Er verteidigt schlächt ond kassiert veli Tor.
Schi hets güet üfgnu.
Im noie Hochhus söll übrigens wider es foif-Sterne-Hotel ihzieh.
D'Üssag het damals im Nätz en Shitstorm üsglest.
Wier sii tatsächli rächt ähnlich.
I däm kritischä Zitpunkt isch s Aagebot vom Michael Cohen cho.
Si hät hüt a de Bar und im Service gschaffed.
Will bessere Mänsch er segi.
Die würdi zituöi öi zit öi zit öi z'Bäru passu.
Der Höhepunkt isch z'Fiirwärch am Samstag gsi.
Derzüe miessti mal jemand es Tutorial schribu.
Vill Studäntu nutzunt der rüehig Ort regelmässig zer Vorbereitig uf Prüefige.
Sit däm sind mehreri Missione uf Jordanie und Syrie gfolgt.
Z'Stärbu isch schwär z'erforschu.
Die beidä erinnerä ä Blatt und ä Blüetä.
Erscht im Oktober ischer in schis Büro zrug gangu.
Das chönnti s'ndi före CEO bedüte.
Völlig unklar isch allerdings s Motiv.
Der Karls vam Grossu es paar Täg iner Schatzchammra üsgstellt.
Jahrlang het schi schich missverstandu.
De Sachschäde isch rund drisgtusig Franke.
Bim Unfall isch glücklicherwiis niemert voletzt worde.
No nie häts so vill reini pflanzlichi Produkt gäh.
Er isch verhürotet gsi und het zwei Kinder.
Wäg ihrem chline Alter isch si abglehnt worde.
Sälbst s Lächle fallt ihm mängisch schwär.
Zomal au das reine elektrische Fahre jetzt meh Spass macht.
D Goali händ unterschidlichi Leistige zeigt.
D'Resultat lese sie höt ede Basler Zitig.
Zuevosichtlich seg er au bezüglich de Abstimmige.
I dere Zit hät d Armee de Grossi Verlust chöne bringe.
Derletscht isch meischtens öi en Fröi.
Z'ngland het schich es Baby diräkt nah der Geburt infiziert.
Häter Wenger nöd zueghört?
Der Rückstand uf en Champions-Leage-Platz betreit mittlerwilu ninzäh Pinkt.
Gschickt isch dr Entscheid ir Tat gsi.
Schätzige gähnt va uber füüfudrisg Millione üs.
Dr Fox-Gletscher schiesst sech miteme Meter pro Wuchä vorwärts.
Mir sind en Park für di ganz Familie.
De Stritt dörft au vor Gricht lande.
Die hät s Schloss wider a de tschechischi Staat verchauft.
De Verurteilti bechonnt dodeför e Freiheitsstrof fo zwoiehalb Johr.
Nah mu Jahr isch mengisch europäisch Land vane Sanktione mied.
r isch bis zu schinum Tod Bischof Jerusalem gsi.
Ide erste Klass sinds zweihundertvieresächzg beziehigswis hundertvieresächzg Franke.
Debii isch är im Fokus vo dr ffentlichkeit gstande und unter erhebligem Druck.
Immer meh Fraue mached d Prüefig und absolviered d Prüefig.
Moldawien zellt zu da ärmsta Länder vu Europa.
Het Spass gmacht mit öich!
Vam Forwehr und Polizei sind es zituwiis zit berüehig öi zit öi gizüe gizüe gizüe gizüe.
Der WM-Titel isch fer ihnu kei Befriigig gsi.
D'Täter send als Südländer beschriebe worde.
Vor foifedrisg Jahr häter ide Sändig foif Mal hinterenand gunne.
Genau enere setige Situation stecke mer momentan.
De Bundesrat isch skeptisch.
Das si beidi Gseuschaftä mit Sitz in Amsterdam.
E Aazeig wot di jung Frau nöd erstatte.
Dische het allerdings scho vorer Sympathien fer freiheitlichi Ideee lah erkännu.
Au är het d Ziitig glese.
D'Drohna isch derzit bi Betrieb nu uner Beobachtig.
D Überzahl louft natürlech no witer.
Er läbt ond schafft en Esse.
Allerdings het d'United Zürich dischers Mal Bedütig brücht.
Sovell de Ehr wett de Kanadier denne ned.
Derbi erchlingunt nur d'im jewils gäguwärtigu Akkord vorhandu Töni.
Ganz näbed bi emne Gwünnspiel chönd d Gest oi ihres Glück bimne Gwünnspiel versuecht.
Wärded mer die Maschine würkli boue?
Meistens handls sich um Menscha mit nera psychischa Beiträchtigung.
Aber au de Werner Hohl rächnt miteme guete Jahrgang.
Jetz schint Winterthur mit Basel Erbarma z'ha.
De Windsor zeigt sich nachem Tod vo sinere ehemolige Partnerin erschüttered.
Schine Abgang isch im gägusitige Ihvernäh gwirkt.
D Quote isch sit drü Jahr stabil.
Z'operativ Gschäft verantwortunt aber vollkommu mini Söhn.
Der Trend erfolgt aber uf sehr teifum Niveau.
Trotzdäm isch die Massnahm für mi ä No-go.
De Basis vo däm häter im letschte Jahr gleit.
Das hät mer sich scho im Griff.
Mit däm macht de Herr Kluge sich nur zum Affe.
O dä isch ir Usstellig z gseh.
Sit es paar Jahr löift z'Gschäft aber immer schlächter.
Es hätti en nette Usflog en Isockey wärde sölle.
Es derart sinnvolls Instrument verdiant darum en solidi Rächtsgrundlag.
Glichzitig jedoch wird d'Organisation va es paar katholischu Bischöf verurteilt.
En Schittru gägu GC wärdes nit gigä.
Ich han au scho ganzi Insle imne Tag überquert.
Im Durchschnitt isch de Bahnübergang pro Stund achtedrisg Minute offe.
Bi Germania göchis umd Mitbestimmig vo Pilote im Unternähme.
Die Vielfalt vane Titel nähmi ab.
Über ihn isch wenig bekannt.
Letschterres isch es Zeichu fer d'erfolgrich Durchfüehrig vane Blockada.
Dr Trainer findet immer ä Lösig.
Lediglich d SVP schafft mit politischer Propaganda in Meme-Form.
Umgikehrt miessti ihrusch Verwändig öi andru Firme erlaubt sii.
So wies überall Armuet git.
In wellne Regione tritt dä Effekt bsunders stark uf?
Das isch zwar vo de Regierig umgehend dementiert worde.
Bem Ergänze sötti sie of Fraue setzte.
Darum gwinnunt soziali Netzwärch wie Facebook Beziehig.
Oder bruchts om Onsicherheit z'öberbrücke?
Do send elf Millione Euro investiert worde.
Insofern sige bi der Ihstellig woll alls rächtu abglöifu.
Es handlut schich um Schwäschti üser Region Bäru.
Si sölled ihre eigene Wäg finde.
Und stöchi jetzt i de meiste vo mim Film eifach ume.
Während däm Etappe hani vill glitte.
D'Argumänta bsteit höiptsächlich üs begehrtu Leckerbissu.
Darum het schich Israel mit dum Regime z'Damaskus witgehend arrangiert.
Channt mer gäge ihrne Wille gwalttätig werde?
Die Ussprach isch en grosse Schwindel gläge.
Und Vorurteil und Diskriminierig mached allne sLäbe schwer.
Ersti Ergäbnis wärde im Lauf vom Mentig erwartet.
Es passt zu schinum Abu.
Mir hend en Schwarze gwählt!
De Pris im Regal blibt aber egal.
Giit's bi dir Schnee?
Als Fraktionschef muess er Röcksecht of d'SP-Mehrheit neh.
D Gruppe isch us über hundert Schüeler vo fast drisg Institutione.
De Klavier und Schlagzüg sind dezue cho.
Debii gohts nid nur um Strof oder Freispruch.
Uf Südafrika heter nie im Läbe tippt.
Es isch au e Frage vode Perspektive.
Fürd Zuekunft hät si Plän gha.
En Dütsche seg nochme Streit mit afghanische Flüchtling gstorbe.
Wägä dr fähländä Dokumänt latsech aber nid nachwiisä.
Aber di meiste Brite händ wenig Panik gha.
D'SBB bsüecht das und wärde der Vorfall intern genau unersüecht.
Hüt beschtö nur no wenig Teilä vodä ursprünglechä Aalagä.
Die wärdä o im Europacup cho.
Am Zistig hät sich nüt gänderet.
Nit ihgibotu isch der Lehrer.
Chann sich de uf de Sex uswirke?
Er lit ade Südküste vode Insle innerhalb vode Lagune.
Denäbe heter Engagements dor de Jonge Dütsche Felm öbercho.
Das verlöift üsserordentlich miehsam.
Sit üsem letschtä Träffä hei usserdäm wichtigi politischi Ereignis schtattgfundä.
Das muess d'Position fom europäische Parlamänt si.
Vo ihrne Unterhus-Kollege hät de May de bi witem stärchste Rückhalt übercho.
S Gliich isch vom Vouksbegehrä vor SVP z sägä.
Eigentlich isch di ganz Sach ja scho gässe.
Wie wend Sie das tue?
Was spielsch dü momentan deheimu fer Games?
r het vilech nid gnue Geduld gä.
Drmit si scho nid aui Kriteria gnennt.
Meh über ds Museum erfahren Sie im Video.
Eusi Päckige wärde am Tag nach de Bstellige gleferet.
Di weniger Mugge sind in Europa blibe.
i die Version vaner Polizie isch zituöi berüehmt öi gibie züe öi berüehmt wordu.
Im Playoff gseht mer dänn wider Live-Spil.
Weniger gravierendi Fäu würdä hie in Quarantänä bracht und pflegt.
D'Gwichti wärdunt durch Druckluft üse Röhre gschossu.
Das isch fer mini Rolla eifach zituöi berüehig öi züe öi berüehig öi züe gibie öi züe gibie ö
Eigentlich laht schich jede Wii zämu mit Schoggi gnüeh.
Do würdi d Usgangssperri für ihn au kei Unterschied mehr mache.
Der hitig Status quo isch ungnüeg.
Dur das wachst di radikali Lingge um en Sitz.
Drnoch isch är ganz uf d Strosse gwächselt.
Er isch am ehnste miteme Bürgermeister zvergliche.
Mu heige schich heftig gstritu.
Das Problem gits aber nöd nur in Ostdütschland.
Es isch auerdings bis zletscht schpannä.
Das wäri en wahrhafti demokratischi Entscheidig.
Warum sellti är schich fer dich entscheidu?
Für iri Arbeitä hetsi zahlrichi Uszeichnigä becho.
Bis ade Schwizer Zoll gclappt isch alles.
r wird da sitdem als Verteidiger ihgsetzt.
Jöngsti Omfroge zufolge chönne d'Reformer es s'erschtemol schaffe.
Insofern mag schi also sogar ihrusch Sinn hengi.
Ond wie de Ahfüehrer fode Perser het?
Da heige är schi mit dum Baseballschläger ahgigrifu und verletzt.
Dr Löw sitzt in dr Zwickmühli.
De Grüene fähle degäge Antworte of Bedrohige ned militärische Art.
Vorher isch er lediglich freigstellt worde.
Das hät di zunständigi Staatsahwaltschaft mitteilt.
Ab dem Johr heter erneut en London gläbt.
Hätti mer d Misshandlige chöne bemerke?
Doch Bürger und Konsumäntu miessti derfir teif ins Portmonnaie grifu.
De Mäntig isch no nöd de ganz grosse Tag vo de Befreiig.
Mit ihne zäme gründet er de Fuessball Club Barcelona.
Aber das heg ma jo schu gmacht.
Nach zwei veröffentleche Albe hät sich au die Band trennt.
Zwei Banker wänged im Wald wäg und wänd en Baum fälle.
Letschts Joor het das für sämtlichi iheimische Duos mit ere Enttüschig gändet.
Angers cha das o chuum möglech sit aagä.
Vor mer stoht e Fremder.
Aber dr Respekt vo de Jugendliche het merklich abgnoh.
Im Prinzip gohts um s Gliche.
Das will Twitter mit dum nöischtu Update änderu.
Sie het öppe en Erhöhig fode tüfe Löhn ond de Rente versproche.
Für das bruuchis ke wiissi Listä.
Das isch au bim Umgang mit Gäld so guet.
Si hets aber i sich.
Politiker ide Provinz gahts da nöd andersch.
Da entspricht i öpe de Flächi vo de Grossstadt Los Angeles.
D'Apotheker fendet das weniger lustig.
Dicke dörfed in Zuekunft kei Züg meh fahre.
Die europäische Union muess sech Gehör verfasse.
D'Unernähmig isch aber trotz dische Schwirigkeite zu mu Erfolg gwordu.
Dezue ghöre au es paar Vertreter fode SVP.
De brüchts regeli fer Transparänz.
i die Lippe isch gwällu gsi.
De Andreas Schulte komponiert witer für sich und anderi Künstler.
Wier sii nie würkli unabhängig gsi und souverännu.
Der Gägner da tehnet zmindescht nit unschlagbar.
Es söu drü Kameras inschtalliert wärdä.
Au nach nsetzig fo erne sächsevierzig Meter het die usländischi NSA-Struktur erhalte bliebe.
Und irgendwann heisi de rundherum äbäfaus aagfangä.
Drdurch isch d Förderig bis ndi Juli usgfalle.
Das esch scho öfters ahgsproche worde.
Fascht achtzg Prozänt zahlunt rund zweihunertsibunuzwänzg Millionu Franku.
Bi allu andru Gruppa isch d'Schwiz vollständig vam Üsland abhängig.
Als secher gälte d'Papier demet no lang ned.
Si locket dr Matthew ufd Inslä und erhängt ihn.
Mir gratuliered allne Gwünner und bedanked ois fürs Mitmache!
En gsetzliche Ahtrag bsteit derfir nit.
Will omgwöscht hätti es wenig Charme.
Kei anders Auto het usgeh wie dr VW Käfer.
Schi sind alli Teili vamu einzigu Organismus und kehrunt zämu.
Die Inahme händ sehr wichtig fürd Entwicklig vom Dorf gsi.
Aber si isch zschwäri sexuelli Übergriff cho.
Ich cha ihm scho lang wieder d Hand länge.
Das chönnt dür drü Optionä finanziert wärdä.
Im zweitu Ahlöif klappts de.
Und er sälber stönd weniger im Fokus vode ffentlichkeit.
Min Pä und mis Onkel sind erfolgrichi Unternehmer in dr Schwiz gsi.
Zemmli hät aber d Zürcher lieber lieber cho.
Nei zvill Rum ih?
In de vergangnige Mönet het d Arbetslosequote bi sibe komma acht Prozänt gläge.
D'Staatsahwaltschaft het gester bedingti Gäldsstrofe för die beide rzt gforderet.
Si hett ich dich oi zieh wölle.
Es isch sin erste GP-Sieg gsi.
Dete geltets en gwössi Ufmerksamkeit z'behalte.
Mit däm hät sich d Zahl vode Tote meh als verdoppled.
Am Sonntig het sech die foifezwänzg jährig em Spital müesse witeri Ontersuechig onterzieh.
Hamilton esch ede irischte Hauptstadt Dublin ufgwachse.
Für Mänsch und Tier drohed aber kei witeri Gfahr.
Das machi unentglätlich aber mit Freud.
Ifluss vode Brexit-Entscheid ufd Zuestimmig zude Monarchie?
Au das het natürli sini Logik.
En Klimaahlag het fer agnähmi Temperature gsorgt.
De Ahgrifer isch vo de Polizei tötet worde.
Iner diräktu Begägnig isch iischers Kontakt sehr herzlich.
Schi het de wirkli in ihrusch Comeback-Clip Schmuck gitreit.
Zudäm hät mich mit minere noie Frisur chum öper erchännt.
Unter sächzäh Fraue könni mä eifach mol Frau pur sii.
Im Gägusatz zu Europäer hent Japaner sehr wenig körperlichi Kontakt.
Dazumal sige das die Kultur gsi.
Dischi Fahrt birgt Witersprich en massi.
Rund d Heufti vom eher euterä Publikum isch wiiblech gsi.
Aber er dienscht niemert anderem.
Hie isch der Pris bi sibunufufzg Komma fufzg Franku.
Will defür isch dr Michael vo dr Heide schlicht z alt.
Das zeigt die Modellierig vam Team.
Will äs isch en letschti Räscht Normalität gsi.
Mer wärdi als Jäger eusi Chend ernähre chönne.
Im begründetu Einzelfall sind Üsnahme gält öi züe röi zi gäi züe öi gmietli gäi züe öi gmietli g
Es söll nüme vom Schribtisch us über Familie sicheret werde.
S Läbe isch jetzt mal nöd gratis.
D Frau hät sich wehrt und hät em Ma chöne entstah.
Und wieder lüürut d'AfD hiegrund.
Die Tote hent zu dem Zitpunkt nu kei Namu.
Insgesamt schtimmemer dä Schlussfougerigä vom Rat zue.
En liebevolle Spitznämu heder fer schis Auto öi scho.
Für jede Usgab häts es bestimmts Motto geh.
Alli drii sind nimme bim Team va Washington tätig.
Schrifted Si üs Ihri Erfahrig unne im Kommentar.
Mit dum erworbu Wissu sellti schi ihrusch Chinder besser begleitu.
D Züge Jehovas würde oft unterschetzt.
Entsprächend vill wärdunt öi gstohlu.
D'nöi Abteilig soll en ambulante und en stationäri Abteilig umfassu.
Wen aber sötted Mitglieder aktiv sueche und i ihres Netzwerk ufneh?
Alles dütet ufen Unfall hi.
Konsumäntu hent fer Schueh und Chleider sägschuzwänzg Prozänt meh miessu zahlu.
Das händ es paar Populiste öber eusi Chöpf wäg entschede.
Die grundsätzlechi Dynamik tribt die sozialä Mediä no immer aa.
Weder z'Bund-­Wi-Fi nu z'Mobiltelefo empfangu es Signal.
Ich möcht unbedingt sälbständig si.
Am Ahfang vode Gsellschaft sind zwei massgeblichi Entwicklige gstande.
D'Hurrikan-Saison iner Karibik düürut nu bis zum drisg. Novämber.
Die mached nomal eis bis zwei Milliarde us.
Mich chan mer mit de Stille glücklich mache.
Aber bes denne bruche mer en Einigung.
Mettlerwile het aber au d'CVP das Instrument entdeckt.
Das überlat är am Minischterpresidänt.
Was sind mini nonig erreichte Zil?
Und säubschtverschtändlech chamä nid immer objektiv si.
Usserdäm isch e Strasse nach ihm benännt worde.
Der Arnold stellt jewils mehreri va schine Projekti uf d'Plattform.
grosse Ahteil an dr Entwicklig hän die asiatische Gäst.
Drum hetsi o Erfoug gägä liicht aagä.
Natürlech simer nach dr Niderlag enttüscht gsi.
Drbi sigä mehreri hochrangigi IS-Mitglieder ums Läbä cho.
Schi entthüllt dischers Identität und Werdegang.
Es git gueti Chat-Dienschtä und E-Mail-Aagebot.
Ich bi nit sehr fit.
Die Barriera isch immer unena.
Si hät Angst vor aggressive Reaktione.
Und gnau i dem Punkt sind Experte skeptisch.
S Schriibe aber hets zrugg brocht.
s isch ä bitzli wie Live-Fernseh.
Der Üslöser vam Streit isch bis jetz unklar gsi.
Allerdings het der Fritz Ernst kei Nachfolger.
D'Antwort of die Frog lege hauptsächlich em Wägloh.
De Brexit wirkt als zuesätzliche Katalysator.
I dere Untersuechig häter aber zerst gar nür gseit.
Si hei irä Teil zum schtarchä Uftritt vor Basler biitreit.
Letscht Nacht hent d'US-Truppe heimlich d'irakisch Gränza uberquert.
Er chönnti de rger fode Gäscht verstoh.
D'USA hent voremu Massaker gwarnt. (Ihschätzig zer Situation z'Syrie).
All foif händ Historisches gleistet.
Im Mittelfäld hämmer de Chef.
1:1 ischs eifach vor Ablauf vaner erschtu halbu Stund gstandu.
D Passagier sind früe ahgfange.
Flügä isch die grossi Lideschaft vom verunglücktä Dütschwings-Pilotä gsi.
Fini Lüt gits offebar nur uf sinere Site.
Als Bewis dient zum Bispil es Selbstie vorere bekannte europäische Seeheswürdigkeit.
D Schüeler kreiere Anti-Lehrer-Websites und entsprächend Facebook-Profile.
Wältwit zellt d App inzwüsche meh als hundert Millione User.
Alli Reisendi müend vor de Reise es elektronisches Formular usfülle.
Aktuell wäre d Brämer also abgstiege.
Uner dem Namu isch der Anderson berüehmt wordu.
Ich möcht em Brichterstatter herzlich für sini Arbet danke.
Jede Jahr verbindi en Teil vom Summer det.
Zodem heter Woche e Hotels verbrocht.
Das het zurä Schpezialisierig vo Handwärcher und Arbeiterschtrukturä gfüehrt.
Schini Parti wird apa denoch am meischtu Stimme gwinnu.
Dische fiefrut de dermit z'Auto und fahrt los.
En Umzug segi drum im Fall vo de Fäll nötig.
Ganz losgla wirdnä dr Schport ohni äuä nid.
Es gäge öi um Finanzierig und Technologie zer Unerstützig vane Ahsträgige.
Das hengi scho diversi inernationali Üszeichnige beleit.
Das isch mer eigentlich egal.
Mit innru Verletzige isch schi nah der Prozädur uner d'Duscha gangu.
Das brüchti öi Ewers Umfeld.
Aber send d'Anträg abglehnt worde.
D Familie vode Siebenjährige chunnt demnach us Tschetschetscheie.
Si lit elegant im Wasser.
Au bim Tourismus wän d Handelspartner ihre Ustusch vertüfe.
Set denne het d'Messenger-App e steile Ufstieg hegleit.
Das isch dr vierthöchsti je im Schwiizer Lotto erzielti Gwünn.
Vili Afghane sind au iranischi Staatsbürger.
Gemäss aktuelle Erkenntnis sind das aber au nur Grücht.
Aber mir sind zchli für das.
D'Gäscht send met em Schreck defo cho.
Nah der erfolgtu medizinischu Betruig ischer vorläufig fer gnu.
Schi isch also nit ganz ufum Löifendu.
De verletzti Polizist hät mitem Rettigsdienst müsse is Spital bracht werde.
Es Fazit häter nonig wele zieh.
Uf de Arzt und de Ahwalt chunnt jetzt wider en Arzt.
Mit der Zit sige öi der Reschpäkt cho.
Nach Schtatistikä suech mä vergäblech.
Schine Erfolg stellt är aber in Relation.
ffnet d UBS iri Archiv?
Sis Team sig blockiert und heig Angscht.
E witeri Kapitalerhöhig sölls nach Musk aber nöd geh.
D Renta langt nit zum Leba.
Veli wärde wer es Tag en Üsnahme vercho.
Im Momänt chömmer ois ide Tabälle gäg füre orientiere.
Drnoch ischsi vor auem fürs Fernseh tätig gsi.
Fraue hend nocher ihrere Befreiig dur dArmee vo ihrem Liid vozellt.
De Zuegang zu däm hät si über d Musig übercho.
Das schadet doch em Ruef vode Stadt.
i en intensivi Üfforderig zum Handlu cha durch Schreije güsseret wärdu.
Betroffen dorom esch au d'Wösseschaft gsi.
D'Ennestadt het sech zomene brennende Schlachtfäld entwecklet.
Im Früelig und im Herbst isches keis grosses Problem.
Iner Bibliothek findut mu d'literarisch Sammlig.
Über sächzg Prozänt vode Teilnehmer finded dä Prämie zhoch.
Ich han oft sehr witrichendi Entscheid gfallt em Läbe.
Es paar Mal ischer bi däm au Co-Drehbuechautor gsi.
Höt hed sie di neui föfzger-Note vorgstellt.
i Maske sellti gitreit wärdu.
Am meischtu Rägu wärde derbi züe öi zi züe gägu öi zi gägö züe gägu dri gägu alli dri
Wie chönnt die konkret usgseh?
S Turnier hät am sächste Januar ahgfange und isch am achte Februar fertig.
Werom het d'Schwiz henter?
Aber de Schlüssel hät zleid gfählt.
Hüt isch dr USer Chönig glägä zämä : wägä isch dr USer Chönig.
Es isch jahrhundertlang uf di einti oder anderi Art und Wis unterdrückt gsi.
Jetzt werd Blue zuhei gsundheit pflägt.
Regie hent der Michael Braun und der Hans Stumpf gfiehrt.
De Schiller gseht d Schwiz weniger gfährdet.
Ich han vill gueti Fründe da gfunde.
Das sind fascht acht Prozänt meh wa im Vorjahr gsi.
Der Müet derzüe miessunt Ier allerdings allei üfbringu.
Aber d'Bandbreiti an möglichu Leischtige isch bis jetz sehr gross.
Verschluckt vom Ahgsicht vo däre Erde.
r wird zudä vier klassischä Romanä vor chinesischä Literatur gzeut.
Mittlerwilu beschäftigt z'SEC hunertsibzg Forscher üs eigu 31 Länder.
D'Reisundu hent ihrusch rger uber d'sozialu Nätzwärch gmacht.
Es esch wie ede Ehe.
Was isch in öffentliche Verchehrsmittel geh und was nit?
Vor füfzg Johr hend dLüüt mit afang zwanzg johr ghüroted.
Va schinu Tätigkeite uf Twitter will schi nix gwisst ha.
Das dörf mer sich hüfig nöd ahmerke lah.
Zunere ähndliche Schritt griffe au.
Si händ in Portugal Ferie gmacht.
Zur Ziit isch dSichtigkeit üseri oberschti Priorität.
De Wladimir Putin gnüsst nöd vill Sympathie in Grossbritanie.
Uf das abe stützed si Ihre Ussag?
Dr Davis het dr Demokratische Partei ahghört.
Dischi Reserva schint ebiz gar grei.
Strosse füehre noch Syrie und in Irak.
Unter däm Link chan du dich über d Details informiere.
Würdi das nit en Lügga hinerlah?
Der Film sige zum Teil es ärnschthafts sozials Drama.
S Areal isch inere sogenannte wisse Zone.
Trotzdem gseht de Bund am Horizont au Gfahre.
Di beide sind gueti Fründe worde.
Det wür mer gebede e Veränderig feststelle.
Zodem esch kei Fusion fode Radio- ond Fernseh-Abteilige plant.
D Befehl chamer au als Maxime vode gägewärtige Politik verstah.
Andri wiederum gratulierunt um schine Entscheidig.
Da hegi er mit sine Eltere und sim Brüeder gläbt.
Willi sse em Zelt ufbewahrt han.
Aber lah tie iisch en Blick ind Züekunft wärfu.
Bewaffnetä Ussanangsetzigä si d Piratä usem Wäg gangä.
Das esch scho d'Entscheidig gsi?
Will dodemet au eri Leischtig gmesse wärde chönnti.
Ich rede natürlech fode Chernenergie.
Maske wärde de Gäscht zor Verfüegig gstellt.
Der Bush het das fer ihnu so typischi Lächlu glächlut.
Das alles esch doch usgsproche grosszügig.
Chlei rdbe sind öi hizulande uberhöipt nix Üssergwöhnlichs.
Lazio Rom esch s'Team fode spote Goal.
Drnoch wartet dr zäh Kilometer lang ufstieg zum Stausee.
Problem hät de Nadal näbed sine Verletzige im Privatläbe gha.
Gits Scientology überhaupt no?
Am Präsidium isch niemu interessiert.
Wier miesse dischi Unerschieda bewusst vor ige fiehru.
Amnesty het z'Vorgoal vaner Armee gägu d'Fröije verurteilt.
Bi de Chämpf isch nöd nur es K.o.
Nächschtr Termin isch am sächzähtu Dezember.
D'Hendergrond ond d'Mask sind no onklar.
Drufabe hät de Vater im Januar Sälbstmord ahgfange.
De Ausgangspunkt i sine Arbete isch immer de Mänsch.
För Hastings allerdengs esch de Marktwärt ned wechtig.
Das isch mini ersti wichtigi Frag i däm Zämehang.
D Armee hät bi däm mehreri Mänsche erschosse.
Die meischtä Iiwohner schaffä aber in Nöistadt oder Hannover.
En vo dene grondschte Froge esch d'Beziehig zwösche de Gricht.
Oder macht en Chleber druf.
Dr Iran isch für üs als europäischi Bürger a grosses Land.
Der Vater het ihra es Gsicht gitrickt.
Verglich zu öpis falschs Bild.
Witeri Agaba hets zerscht ned geh.
Mit Kanada verhautets sech grad.
Es müesst nöii Verträäg usghandlet wärdä.
Die sellunt bis am vierzähntu Dezember per Internet beschtimmt wärdu.
Zum Wärt vane gstohlnu Bilder wärdunt unerschiedlichi Ahgabe gmacht.
Aber är müess zersch o Aagebot drfür erhautä.
Das dörfe mer als Parlamänt ned zuegloh.
Genau si si üsi künftigi Zielgruppä.
Kanye und Trump sin immer no sehr presänt.
Ich müess ine wichtigu Momenta besseri Entscheida träffu.
De Igel richtet sich denn selber ii.
Do läge öbbe dä meiste jo bekannt sig.
Für d Ihhaltig vo de Regeln hän zwei Schiedsrichter gsorgt.
Schi sind z'bliebte Hüstier vaner Schwiz.
Und det händ d Lüt eifach gäge d Regierig gstimmt.
D Laos isch mit sächzah Abgordnete im Parlamänt verträte.
Wie rüehig sus susch iner Halla isch.
Der Abfluss düürut witer ah.
Das bringtmi zum drittä Punkt.
Dischi befasst schich vor Wahle mit dum Findu geignetu Kandidatu.
Das verlangt sie au fo erne Mitarbeiterinne ond Mitarbeiter.
Insgesamt schaffe dozländer foifkommafoif Millione Schwizer ond hondertföfzg Millione Usländer.
Im Wäsentlechä gits zwöi Theorie.
Es geht mega vell Groppe öber öber döt om öbere grichtet öber eifach of d'Gescht om öbere grichtet.
Wier selle und welle mit iischu Sändige diskutieru wärdu.
Das Verbot bliebt au för die nöchschte Woche.
Das isch europawit de höchsti Wert.
ber s Chupfe esch denn d Wärmi abgäh worde.
Uf das Video het iisch zwänzg-Minüte-Online-Leser Pete F. üfmerksam gmacht.
Das isch mini Antwort uf d'erschti Frage.
Das isch wahrschindli zvill gsi.
Vell hälft au öbere grichtet öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öber
Es isch scho eine bide churze Begägnig vonere Illusion beraubt worde.
D Ermittlige sind mit däm aber nöd beendet.
Es git vill Schlimmers als en WM-Absag.
Si händ ihri Tochter mit ihrem Ehemann in Luzern bsuecht.
Zudäm isch d Partei interaktiv idä Sozialä Mediä ungerwägs.
D Massnahme sölled bis zum ndi vode Olympische Winterspil gah.
De öberdeckt benahe zwoi Drettel fom gsamte russische Territorium.
Ir Gsamtwärtig ischer ufä zäht Platz cho.
D Credit Suisse hät di usländischi Nachfrag nach Schwizer Produkt ahgluegt.
Details zum Fall sind aber als gheim gangu.
Unerwünschti Spore und Bakterie sölle so vernichtet wärde.
Wiso ischer da so sicher?
Jedes Jahr wird darum anhand vam Ihkomme d'Ränta beschtimmt.
Jetz baue är schi wieder üf.
Das isch ide Vergangeheit zwenig gmacht worde.
Mer muss bi de Sach blibe.
Nu schlächter gsehts z'Italien üs.
Aber wieder isch ere schneller cho.
De Absturz isch wahrschindli i dere Dimension zimli eifach zfinde.
Keis Album tönt wie s vorherige.
Numä ar Street-Paradä kennt dr Mönsch ke Scham.
Iz isch o ä riesigi Vorfröid z schpürä, iz isch o ä riesigi Vorfröid z spürä.
Bekommt au sterrich en Fall guettenberg?
Währenddesse klappt aber di ganz Korb-Konstruktion über ihm langsam zemme.
Bim Film isch si meistens nur zu chlinere Rolle cho.
Das geit zwit und isch falsch.
D Sprecherin von Spears isch zerst nit für a Stellignahm erreichbar.
Do verbringt me die vierti Nacht.
D Corona-Krise hät de Bedarf no vergrössered.
D'Arbeitslosigkeit iner Schwiz isch wieder gsunku.
Mä hebi Azeig bi dr Polizei erstattet.
Was sölled die mit Twitter und Facebook?
Z'Niveau isch scho hoch.
Verzelle wier Mist oder stimmt Ier iisch züe?
Will wenig Sport isch besser als kei Sport.
Ob är woll nah iisch frägt?
Jauch wötti eifach ahsatzwis hälfe.
So erleb is zumindest in minem Umfeld.
Ahkunft isch jewils morn am circa sächsi am obig.
Am Zistig ahgfange d Probe für Art uf Ice.
Das bliibt de Streitkräfte jetzt erspart.
De Verantwortig muess sech jede Akteur bewosst si.
D Mehrheit im Parlamänt isch mit däm gäge d Vorlag.
Das isch z'zwei zu eis gsi.
Es wäri z'ndi vam zionistischu Projekt.
Warum isch d'Ziet fer dischers Büech?
Er hät aso no es bizli was vor im Sport.
Es wär de Zuekonft zoberst gsuecht, dass du ztaguet zrugg cho isch.
Witeri Usnahme fürs Gwerb verfolged di glich Absicht.
Es müesst fo allne EU-Metgleder ahgno wärde.
Am Schluss ischs doch no zumene Happy nd cho.
De wird vo iitreite Mitglieder vom Stamm gwählt.
Immerhi ischs saniart wordu und gseht wieder güet üs.
Über d Hälfti vu dr Wählerschaft sind Fraua.
Das zeigt aber die früehi Bedütig fom Gebiet.
Der Ludwig isch in zweiter Ehe mit der Elisabeth va Bosnien verheiratut gsi.
Wenig Stunde spöter chunnts zude Tragödie.
Mit de Pünktlichkeit händ sich d SBB-Verantwortliche wider zfride zeigt.
Drum ischs nur bedingt für Gebäck und Brot geignet.
Zoletzt esch am Fritig es entsprächends Video veröffentlecht worde.
Mir händ das Gäld eifach und ergriffend nöd.
Am Schluss händ d'Uni-Studänte chönne jäbele.
Es isch churz nah Mittag.
Zur Zit isch das villicht zweimal im Monet.
Früener händ das meh Fraue stumm ertrage.
D'EU-Kommission cha züedem Empfehlige fer konkreti Massnahme üssrichu.
Üsserdem heder füüf Gälb Charte verteilt.
Es hegi kei Uffälligkeite geh.
Derbi heiges Toti und Verltzti gigä.
Es handlut schich um en sägschuzwänzg-jährig Albaner.
Au gits dri Chindergärte im Ort.
Der hochi Bestand choschtut lüt Maurer zweihunert Millionu.
Bislang hei aber weder Hoeness no d Schtaatsaawautschaft die fraglä Summä bestätigt.
Aber ganz vill chani das nit stiire.
En möglechi Arbeitslosigkeit gseht ned grad us.
Folglech redä mir hie ir Tat über Schpekulation.
Wie würdi Ier iischi Regione de vermärtu?
Für Strategie und Prognose sigs no z früeh.
Es hät sich im Verglich zu früener einiges verändered.
Dr Jerry füeut sech schtarch zur attraktivä jungä Frou hi zogä.
Mängisch chan Ishockey sehr eifach si.
De Blatt chönnt oi ah wände.
Das isch en güeti Sach und fer mich nix Üssergwöhnlichs.
Will der Widerstand isch riesig.
Die Theorie wird aber kontrovers diskutiert.
De Soap hät mer gliebt oder hät mer ghasst.
Oder au eifach mol ä Kraftwärk-1-Pause brucht.
Si isch fürd Bekämpfig vode organisierte Kriminalität unentbehrlich.
Tusigi Baum müend us Sicherheitsgründe gfalle werde.
Si sind vonere grosse Mehrheit ahgno worde.
Trotzdäm sisi ir Freiheit.
Das isch fer mich en positivi Ahtribu gsi.
Doch das Ziel heiwer voll und ganz erreicht.
Ich ha mich relativ güet chännu fah ä und ha Glück ka.
Überem Campus sind Hubschrauber gseh gsi.
Trotzdem erwischt schi en Jugendlichu nah dum andru.
Ich weiss gar nüme wele.
Renne mit E-Mobile sind seither wieder erlaubed.
Mit füfzg Goal isch dr Ronaldo dr bescht WM-Torschütz vo aunä Zitä.
Die dörft nid dürä Wouf gfährdet wärdä.
Bim Schriibe denk i nie a si.
Sis Vorstand bilded sich traditionell us SVP-Mitglieder.
In es wirklichs Statut kehrunt verschiedeni d'Abgordnutu betreffenu Bestimmige.
Hänn si sälber öper ohni Grund öpis guet gmacht?
Vomene Schadä am Panzer isch drgägä nüt bekannt.
Aso bisch du au det uszoge?
Dezue söll de Bond d'Radbedengige verbessere.
Rund füfuzwänzg Prozänt vaner Energie hent üs erirblichu Quella gstammt.
Es schmöckt nach Winter im Südä.
Links-Grüen het d Mehrheit verlorä.
Gägewärtig laufe d'Verhandlige met Mazedonie.
Os de Sensation esch leider nüt worde.
Die si aber nid verbindlich.
Die staht am Samstigabig in Basel ah.
Es isch äs Fürwärk vodä angerä Art.
Es Werch bi Paris söll zue gmacht werde.
Di restliche Chöste teiled sich di bulgarische Partner.
Wie fescht het d'Kanzleri ihrusch Parti im Griff?
Mit hundere hundert Franke Büti ischer gflüchtet.
Es gäb au zuenähmendi Vergwaltigonge ede Familie.
De Konsum isch mit däm höcher als bi herkömmliche Zigarette.
De Black isch eine vode füerende Juriste vode Vereinigte Staate gsi.
Scho i zwei Wuche staht s Rückspiel gäge d Römer ah.
In Europa wird das düüru.
S Kommando wird dänn usgfüert und s Ergäbnis am User zeigt.
Er esch glichzitig Führer fode Regierigspartei Demokratischi Partei Kurdistan-Iran gsi.
Vo däm Film isch wägem grosse Erfolg es amerikanischs Remake entstande.
Jetz hanis numal komplett uberarbeitut.
Mu bietut Dialog und hofft uf Verstandu.
D Härkunft und d Bedütig vom Name isch umstritte.
D Schwizer sind di spileisch besti Mannschaft i däm Turnier.
D Polizista hend ihn festgnoh.
Dr Ball het dr Pfosta gstreift.
Er lauft im Dezember us.
En Wanderer isch am Mittwuch ide Walliser Alpe tödlich verunglückt.
Oder ewi ihnu irgendwiis kei Entschädigunge meh miessu z'zahlu.
Die zwoiti esch d'Iwanderig.
Bis jetzt segi no kein witere Fall vomne Nire-Agebot bekannt.
Das Mitenand bruchts dringend.
De entscheidendi träffer hät de Simon Moser sibekommanün Sekunde vorem ndi gschosse.
Es paar va ihne hent mit Lake ane Bette und Stiehl gfässlut.
Finanziell wärdunt d'Beiträg nit vergüetut.
Hüfig sige Alkohol und Droga im Spiel.
Passagier händ innerhalb vo Europa en Flug bucht.
D'Räta befindunt im Juni uber en Serie.
Da muesmä handelä.
Hie zeigt är schich ufum Sessel Era.
Es het bis jetzt kei Gspröch geh.
Schini Motivi sind zersch unklar gsi.
Aber junger wärde wer alli nit.
Der einuzwänzg-jährig isch vaner St. Jakob-Strass uf d'Autobahn A zwei gfahru.
Do schint d'Zit stoh gsi.
Ich möcht am Rat aber no en Vorschlag mache.
Vorere Aaschtellig würd aber d Sicherheit überprüeft.
Jetzt macht sich i oiem Rückspiegel de Polo breit.
D'SED het der Kampf gägu iisch üfgigä.
Präsidänt fom Fond esch öberzoge öbere gwött öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö
Jetz wird mu der Luftrüm jedafalls meidu.
Uber z'Malik isch zit zersch nix bekannt gsi.
Vor de Machtergiffig hets personelli berschnidige met de Schwarze Schare geh.
Die wehrtsech mit juristischä Mittu drgägä.
Die ökonstleche Folge chönnti dramatisch si.
End Juni sind dScholde bi drüühundert Milliarde Euro glege.
b da en Zämehang git?
Das passt ganz güet zum Gizeigu.
Nie vorer sind d'Bedingige fer en wältwiti Zämuarbeit günschtiger gsi.
Schrett löst wältwis Empörig us.
Ond ich han jetzt au e gueti Matratze.
Dodrufabe heige d'Beamte s'Für eröffnet ond en verwondet.
Am meischtä ghasst hani d Treffer zwüschä d Ougä.
Rio de Janeiro kehrt zu de zäh gföhrlichschtu Städt vaner Wält.
Und drbi het d Frou doch wöuä iri Rueh ha.
Das wäri fast en tolli Meglichkeit fer die Zürcher cho.
Beidi Insasse sind liecht voletzt worde.
De Ahteil dörfti ide nöchste Jahr witer stige.
Jetzt werdi er s'erstemol set nünzäh Johr weder en Kanada sesshaft.
Nach erem Engagement edere Serie het sie d'Schauspielerei ufgeh.
Schi isch letschtlich en Teil va al-Qaida.
Entsprächend ernschthaft isch schis Team ahgiträtu.
Platz findet me jewiils gnueg.
Das isch ä Ahstieg vo zwei Komma vier Prozänt.
Si hän im Gmeindroot d Lockerig vo dä Bedingige gforderet.
Sit churzum bauunt d'Männer.
D Beschuldigte sind guet organisiert und höch spezialisiert.
Dr Judä hei drbi ä herusragendi Rouä gschpiut.
Da fählt mer d Grundlag für e witeri Zämearbet innerhalb vode Unternähmensfüerig.
Die Tieri schmeckunt bsuners güet.
Im Parlamänt häter de Wahlchreis Bad Kissinge votiert.
r het gredu und het en Schüsswaffa mit schich gfiehrt.
Z'Zürich isch ndi Saison üsgluffu.
In Frankriich ischer aber nach wie vor güutig.
Und wie gsehts mit de Eltru üs?
Dr Bundesrat isch gägä die Liberalisierig vodä ffnigszitä.
Ier passt die Gressi vane nöiju Hüser nit.
Für das hät de Michael Dell jetzt d Quittig übercho.
D Fans händ am Berliner mit türkische Wurzle treui Dienst gleistet.
Unabhängigi Expertu gsehnt das als grosse Fortschritt.
De Bsitz vonere Schusswaffe isch ihm nachem Urteil zuegäh.
Vieli Hotels und Restaurants müesste drum Personal entloh.
So heder schich chännu rettu.
Ich bitte ebeso om die glichi Nachsecht.
Grigrigi Stuckzahle lohnunt schich darum sältu.
Doch Gwissheit gits kei.
En herte Brocke het Borussia Mönchengladbach erwösst.
D Helfti vo däm isch aber scho umgsetzt.
Jetz stäge ich inera Reija mit dum Nazi.
bekannti englischi Variantä isch d Amy.
dMaximian het dUfzeichnige ohni grossi Ufregig hinder sich brocht.
Mä het die Begeischterig ir Musig ghört.
Dänn chunnt d Mueter zu ois.
D'meischtu hent scho in ihrusch Heimat gspielt.
Die operativi Leitig wird dür drü Personä vor Gschäftsschteu wahrgno.
Wichtigi Reforme und der Kampf gägu die Korruption würdi dergägu vernochlässigt sii.
Aber d Italiener möched jetzt mal grossi Torhüter.
Dr vierzg-Jährig het mit dr Ambulanz müesse is Schpitau cho.
Demet esch nach de Verwändig em Güeter- ond Personeverchehr differänziert worde.
Entscheidend dörfed nur sportlichi Aspekt si.
Dermit isch nur meh en Lokomotiva va der Serie vercho.
Der konom stimmt nu züe.
Mis Puff isch jewils ide ganze Wohnig usbreitet.
Schi tüet gwiss güet dra.
Die seged bi ihre natürlich.
Zur Innovation ghörä guet qualifizierti Fachlüt.
So zmindescht beschribunts britischi und schwizerischi Diplomatu.
Dr Martin het dr ganz Vorfau säuber beobachtet.
Di Verantwortliche händ das Vorhabe aber abglehnt.
Er hebt sich aber offesichtlich sälber nöd dra.
D'Frau het nonig ned nöch begnannti Verletzige erlitte.
Konkret sölls nöchst Wuche in Chraft träte.
För d'Ruete-Union-Weltmeisterschaft hetmer sech aber bis jetzt ned chönne qualifiziere.
Nöchsti Gmeind isch Laguna.
Defür gits keis Beleg.
Iischi Chinder sellunt d'Gräti beherrschu und nit umgikehrt.
Läsä öi em Chind vor!
Es git kei einzig heili Stell an minum Körper.
Darum hets minu Jüngschtu aber gar nit gschint z'goh.
Es fähle nomeno öppe drü Woche.
Was sind sini letschte Wort gsi?
Di noi Mannschaft isch zum Teil scho da.
D'Tescht ofs Virus duret no ah.
De Fahrer blibt vorläufig in Untersuechigshaft.
Doch am Schluss sind wier iisch alli einig gsi.
Witer heter en parlamentarischi Initiative met ähmlechem Inhalt abglehnt.
D'Zeichu stähnt uf Üfbruch.
Der Boyle nähert schich ihm uber d'Fröije an schiner Sita.
Ier isch der Missu-Titel aberkännt wordu.
Sie het als Onterbau fode Oberliga dient.
Es git kei verglichbare Verordnige i andere Sektore.
Und d Bedingige sind durchus extrem gsi.
Ich mach der no Schlimmers sälber.
Nah säbzg Minüte wird mu wissus wissu.
Die sölled Schwizer und erfahreni CNN-Journalisten si.
Si ziehlt uf ä Reform vo dr Grundschuel.
Die böhmische Gsetz send ede östrichische Zit behalte worde.
Hüt beherbergt ds Huus d Hochschual für Musik und Theater Müncha.
De indisch Patient het Glöck em Onglöck.
Sonig Asichte sind sälber nöd frei vo rassistische Züge.
Wie isch dr Sex für di?
Früener hämmer immer nur lokals Bier trunke.
Fürd Young Boys stiged dur das aber d Usgabe.
Ihri Vision isch es chli drügle gsi.
Spannend zläbe aber isches uf jede Fall.
Aber wichtig isch die gueti Leischtig vom Team gsi.
Drmit sind vier Kilometer vo dr Bahn usser Betrieb gsi.
Si publiziert ihr Bricht zu dr Libye-Krise.
Näbu private Hüüser sige öi etlichi Betrieba va de Uberschwemmige betroffu.
Dr Widerschtand vor FDP chönnt är sech nid erchlärä.
Der Verteidiger vam S. mäldut nu im Grichtssaal Brüefig ah.
I dere Ziit het er usserdem Iishockey uf Bundesebeni gspillt.
Z'Wissu Hüs het bewusst die Bilder frii gigä.
Fer Mänsche isch bi maximal driihunert Meter Schluss.
D Kanzlerin Angela Merkel hät d Tate e Schade gfunde.
Das trifft vor auem uf die ufschtrebendä Voukswirtschaftä Asiensiä zue.
S Gebäude vom alte Bahnhof isch no hüt erhalte.
Vernetzig tribt au bide Musig d Innovation ah.
Dorom esch eusi Arbeitsmärt au weniger starch reguliert.
D Massnahm hätt mä jahr vorher müesse dürfüehrä.
Möglechlicherwis isch das z'gregschti Problem.
Wier miesse iisch öi mental vorbereitu.
Das bietet weniger Lohn und Sozialleischtigä.
D Wahl vode Bundesversammlig isch uf Bern gfalle.
Es isch de frei Fall vode Seele.
Ich welle ew zwei Pinkt vorlasu.
Schwerpönktmässig esch sie en Südeuropa verbreitet.
Schi het ihrusch Eltru bi der Poliziziart ahgizeigt.
Nah dum uberraschendu Tod va minum Mau hani an Chrebs erchrankt.
D Arbetsbedingige werded als extrem härt beschribe.
Sit döte sitzt er i Meile im Gfängnis.
Es isch mini ersti Reis gsi uf London.
Was wärde wer in Europa tüe?
Mir hend mit de Amerikaner gueti Erfahrig gmacht.
Die latsech nur fürs einzelnä Beschribä bruuchä.
Zwei Johr spöter het au döt agfange dErde zbebe.
Das wird als Folg vaner grichtutu Fortbewegig betrachtut.
Der Todesursach isch en Schlagahfall gsi.
Also wella Teil vu da Bürger und Bürgerinna vertreten dia Parteia?
Dischi Atrag uf Unersüechigshaft stellu.
Er isch miar gfalla und miar sind inera Affära glanda.
Es Nachwis bi ihne segi ideal zo bi ihne nüme möglich.
Die Amtszit betreit zwei Jahr.
So zeigt schich der Cisco bi de Arbeitszite sehr flexibel.
Summi lehrunt sogar va ihm.
Zum erste August haltet di ganz Schwiz Post vode SVP.
Über de Inhalt hät de Bundesrat Stillschwige verhängt.
Das isch ä Abwichig vo numä drü bis euf Prozänt.
Im Gägusatz zum privatu Sektor isch hie en konsequenti Strafverfolgig megli.
Die Gest sind nöd verlore.
Gäge e noi Beguatachtig wehrt sich s Umfeld vo Nathalie.
Darum sige öi uberhöipt z'FBI ihgschaltut wordu.
Das machi d'Orientierig schwieriger.
Us unbekanntä Gründ hetsi s Gliichgwicht verlorä und isch vom Velo gheit.
S'Projekt en Olte esch bereits sis vierts Start-Up.
Und was erwartet ä da?
Platz ide Verbandsliga Bade isch gläge gsi.
Das teilt d Schtaatsaawautschaft Basel-Stadt mit.
Si hei zwöi erwachsni Chind.
Selbstverständlich wärde mer erere Bitte nochcho.
Dr Bau het si Ungerarm troffä.
Das Tor het d'Richtig vorgigä.
Das Buech wird sit vergangener Wuche verfilmt.
Bi der z'Kanada stattfindendu Wältmeischterschaft kehrt är zum argentinischu Üfgibot.
Der Grichtshof beziehi zum meglichu Inhalt in keiner Art sälber Stellig.
Wier sii bis zum Limit gangu.
Im Verlöif vam Chrieg het schi nu witeri Schiffi verloru.
Nach witergehende Ermittligä si nomau drü Personä verhaftet wordä.
Die Parti het scho en ganzi Reija va Kandidatu üfgigä.
Die Beziehige sind zletscht wieder starch ahgspannt gsi.
Einuzwänzg wirder in dem Jahr.
D Naomi Wolf vernachlässigt di verschidene Forme vode Sexualität.
Dorom machi au niemertem en Vorworf.
Er isch aber mit sinere Mannschaft uf de Gruppephase usgschide.
Drnoch het sich dr Bund mit da Kantön geinigt.
S gnaue Vorgehe blibt oises Gheimnis.
Es isch di bisher letschti vo villne Niderlage.
Si ligt öschtlech vor Grüene Liniä.
Liabi isch dur de Mage goh.
Dodrbii spielt jedes Team jewils amol geg jedes Team vu dr Gruppa.
Schwär verletzt wordu sige nah bishärigu Erkenntnis niemu.
Das chönnti öber eifach öbere öbere lager öppis öbere öbere öppis gäge öbere öppe öbere öppis gäge
Gäld wäri öi zi zi öi berüehig öi züe öi züe gägu öi giz öi züe gägu discher öi
Per ndi September hät Sunrise tusigachthundertsibenenünzg Millione Abo-Kunde verzeichnet.
Es esch eis fode höche Wohngebäude fode Wält.
Ir Trump-ra blüehä drü nationali Zitigä uf.
Meh als hundert Mänsche händ ihri Hüser müsse verlah.
D USA schetzt Huawei aus Sicherheitsrisiko ii.
Im Mul hämmer für es Theater französischi Text uswändig lerne müesse.
Ich lobu Disney fer den Schritt ins Liecht vaner hitigu Wält.
Der Bricht isch tatsächli in vielerlei Hisicht bemerkutswärt.
D'Mennji wirkunt meischtens öi insgsamt ebiz schlanker.
Si reded au hüt no hüfig mit sehr lueter Stimm.
Mängisch seged d Ergäbnis total verruckt.
Det wetter sich nöd zum konkrete Fall üssere.
A vierte und füfte Stell folged Somalia und China.
Schi isch bevorzugt an stehende Gwässer ahzträffu.
De chännti ihm en züesätzlichi Haft- oder Gäldstrofa ihbringu.
Das isch an sehr wichtiga Aspekt bir Verbesserig vur Verkehrssicherheit.
De Pris gilted als Nobelpris für Mathematik.
Er hät au e stattlichi Bibliothek ahgsammled.
So isches bim Taylor Swift gsi.
Imal im Jahr miessunt d'Mieter im Mittelpunkt stah.
Präventiv dörfed die Probe eigentlich nöd ahgordnet werde.
Jetz isch schi z'Gsicht vaner Biden-Harris-Regionrig.
Und verliert nah ihrusch Ehri jetz wohl öi nu ihrusch Milliarde.
Hend sie scho of Wassapp en Lüge entlarvt?
Sie schaffe em elterleche Onternähme.
Im Skandal isch de Dada ganz zsech cho.
Es isch nöd absehbar dänkt, dass mer zite oder öpe zrugg isch.
An beide Orta sind wissti Brändi Kunschtwärch und -rüma gsecklut.
Aber das isch nur en chleine Teil vaner Antwort.
Si hät s Gschee nur chöne vo Witem gseh.
Z'Paar het en Tochter und en Sohn.
Du chönnisch ke Einzig Schpiler sit däm luggä zämä zwöi gägä zwänzg zuetue gägä zwänzg zuesätz
Rechtfertigä chasech dr Aagriffer nid.
Au bi Dunkelheit chamer oi guet ah finde.
Darum müess mu jetz handlu.
De Rückstand uf Spitzareiter Barcelona isch aber witerhin acht Pünkt.
Das bi ich im ächtu Läbu öi.
En Chöifer het zersch nit chännu gfundu wärdu.
De Ort isch aso scho nüme bewohnt gsi.
D'Pferd händ be eus en Ufgab.
Hän si en Basler Akzent gha?
Hüt sinds no eiskommanün.
Fünfudrisg Mänsche het mu teils läbensgföhrlich verletzt.
Das isch jetzt a dütlichi Entscheidig gsi.
Dänn wird sich s Mitti-Links-Lager uf ei einzigi Kandidatur festlege müesse.
Mir dörfed hndlichs vo ihne erwarte wie vonere Regierig.
De Transfer segi problemlos verlaufe.
Der Bub het da frii Sicht uf d'Zigu ka.
Mit miner Wuet bini also in beschter Gsellschaft.
D Jury hät ihre besseri Note als letscht Wuche gmacht.
Si isch fürnä Schtellignahm nid erreichbar gsi.
Darum tüe är vorüssichtlich va schich üs d'Parzelle kündigu.
Vo däm macht d EU-Bürger mit foifevierzg sibehundertachtasiebzig Persone de grössti Ahteil us.
Mini Bitter ndi händ sich während dere Zit aber nöd ufglöst.
Ohni dasser Wärbig deför gmacht hätti.
Bereits zu Läbzite isch si als Heilig verehrt worde.
Bishär isch das weniger aus optimal gloufä.
Der Chlang wird durch z'Trommla mit der Hand ergiztut.
So es paar Sprich am richtigu Ort sind zimli eifach.
Das hämmer gad.
Skateboard-Sprönge bechömme d'Marion-Besuechter höt aber definitiv nonig z'gseh.
Aber es git im Läbe vill wichtigeri Sache als Tennis.
Das isch i es paar Kantön scho praktisch.
Er fallt dänkt für sibe bis acht Wuche.
D'Hall werd usverchauft si.
Als Höiptgrund derfir gältunt die politischu Unruhigu z'gypten.
Am Fritig esch de Bondesgrechtshof Haftbefehl gäge de sächsezwänzg Jährig erloh.
D Arbetslosigkeit isch viel z hoch.
Das schafft natirli öi Problemi.
Drüber usä si d Schtrassä ir Umgäbig gschperrt gsi.
Nor d'Physiker schnide do no schlächter ab.
Jetzt sig die nationali Politik gforderet.
Am zweievierzg-Jährig gahts gar nöd guet.
Ob ihra z'Angscht macht?
Dischi heder inzwischu wieder glöfft.
Tickets sind ab zwänzg. Aug ergibüt öi zi gägu dö güet öi züe.
Einigi drvo widerschpriächä klar dr bishärigä Politik vor CVP.
Das sött e eusem eigete Interesse of positivi Art gäbe.
Mir bruched besseri Arbet und Arbetsbedingige für alli Arbetgeber.
D'Firma het der Verchehr ertlich umgleit.
D Organisation lanciert jetzt e Petition.
Zletscht hät d Beteiligung ade Protest aber dütlich nahglah.
Ich hans eigentlich immer hauptsächlich als Hobby gseh.
Lediglich fufzäh Prozänt würdi hitu nu d'Formatalitäte am Zoll erledigu.
Konkret wirft de Fischer Westerwelle politischs Versäge vor.
Usserdem müend dPartnerschafte kenntlich gmacht werde.
Was heit Ier bis jetz gmacht?
Will bewusst gsät oder pflanzt händ si d Monster-Blume nöd gha.
Schini Siega het mu öi als nationali Titel gizellt.
Er hät nacher sini aktivi Karriere beändet.
Regierigschef Erdogan esch z'Letzt emmer weder juristisch gäge s'Militär vorgange.
In schine spatu Jahri ischer uf Münster zrug gangu.
Fo Afang ah het de Meyer deför au richlechi Kritik ihgsteckt.
Das Thema beriehrut technischi und politischi Frage.
Aber Russland und de Iran hend dütlichi Kritik güsseret.
O si mehreri Anime-Comics veröffentlicht wordä.
Es isch der Abu vam drizehntu Oktober gsi.
Au be Neuerschinige werd emmer no zomene schlächte Kors omgrechnet.
Si sind aber beidi kei Reggae-Musiker.
Au vier vode sächs Hotels blibed zue.
Usserdäm gäbs für di Junge no kei söttige Ahgebot.
dUsstellig reist etz noh noch de Winterthur wiiter.
Im erschtu Wahlgang het schi es uberraschend güets Resultat erzielt.
Der medial Druck isch öi hie offubar z'hoch gschint.
Das het s ägyptischä Gsundheitsminischter ir Nacht zum Mäntig mitteilt.
i der Vater vam Bush isch zrug gizogu.
Prise sind nonig bekannt.
D'Basler Männer sige aber uf kalot Auto-Entzug z'sii.
Das esch en grosse Weckruf för mech gsi.
Usserdem chönt de Ma Komplize gha.
Grossu isch aber en dynamischu Wahlkampf glungu.
D'Metgledstaate händ das en Cardiff au zuegeh.
Nu ebiz verschlafu wirkunt d'Mänsche.
Aber ich bin elter und ruhiger worde.
Dank fer din Rat und d'Inspiration.
Demit eskaliert dr Wahlkampf um s Fifa-Präsidium in Züri.
Üs denu süecht schi de d'künftigu Mieter üs.
Drei Johr spöter het ds Paar ghürota.
Zurziit befindet sich sis Sales Office no in Hongkong.
Set de weltwite Finanzkrise send d'Zite nöme stabil.
Gäge Mittag wird au de Presidänt vo Frankrich Nicolas Sarkozy in Moskau erwarted.
E Liste mit de entsprächende Bruefe wird regelmässig aktualisiert.
Si Team isch ziitwiis s offensiv beste vo dr Liga.
Gliichzitig si d Frouä usder Regierig abgwäut wordä.
Herkömmlechi Rezäptä erchlärä sich oft aus untouglech.
De Pris wird uf knapp eis Dollar pro Gramm gschetzt.
D'Sieger sind immer die glichu.
Voreme übertribenä Aktionismus aber warnt dr SVP-Nationalrat.
Dr Umsatz isch im vergangnä Jahr um nün komma füf Prozänt gstiegä.
Die Mäldig hät gester im Rum Basel für grossi Diskussione gsorgt.
Was isch eigentlich no ächt ade Frau?
Bidä Republikaner brännts a aunä Eggä.
Ihri Eltere gsehnd si us einiger Entfernig.
Dänn werded si extrem langweilig.
Typisch isch d Zuegabe vo Speck oder Schinke.
D Italiäner chöi vo däm Gschänk aber nid profitierä.
Au di nöd-tödliche Usrüstig söll em Bricht zuegfolge ufgstockt werde.
Dä sig dürä Schtress vom Verfahrä wider usbrochä.
Mini Sohn isch tabu für sie.
Doch wie wärtvoll sind die gebrüchtu Smartphones?
Ede Schwiz hesch es vell chlineres Agebot.
Im Nordweste befindet sich de Braunschweiger Platz.
Nor es halbe Zehntel het zom erschte Juniore-EM-Tetel för d'Schwiz gfählt.
Nur hät das nüt mit mir ztue.
Dadri sind zwänzg Wohnige giplant.
Set denne prägt Bestechig ond Korruption s'ganze System.
Ihrusch Arbeit isch vor allem im Wäglah gebliebu.
Er hät kei Helm gha.
Si hei inere gheimä Abschtimmig d Mehrheit vodä Schtimmä becho.
Das seigi vor allem em heisse Wätter z'verdanke.
De isch dur internationals Recht greglet.
Aber das wird sich wahrschindli bald ändere.
Ide Kommentär bedanked si sich fürd Grosszügigkeit.
Einzelgänger sind bi ihne d'Üsnahm.
Dischers Mal heder es Wohnmobil ahgnu.
Das entspricht de Demokratie!
Er hät zuesätzlich vill Büecher zu däm Thema publiziert.
i jetz wärdunt Lit mit Maske äxtra glüegt.
Z'Programm soll Schritt fer Schritt üslöifu.
I halts tatsächlich für es Privileg.
Z'Wild kehrt dum Kanton.
Und mir simuliere jewils reali Ereignis.
Aber jetz isch der Pris fer iisch en absolute ffront.
Em gliche Johr send die erschte Fahrzüg es Osland exportiert worde.
Der soll der Adolf Hitler als privati Bunker dienu.
Mer wäll di globali Verbreitig vo Elektroautos fördere.
Es paar zwänzg-Minute-Leser verstönd de Mah.
Nah der türkischu Verfassig darf der Presidänt vaner politischu Parti ahlosu.
De hät mich da mitgno.
Dazulande wird vorallem ufs Handy gsetzt.
Über das gits zum Teil beträchtlichi Unterschied bide Diagnose.
Aber es isch z vermuetä.
Det sind drisg vo hundertdrisg Signature ungültig oder gfälscht.
Iner Armee stähnt Fröije alli Funktione offu.
I däm Fium het d Cruise näbä dr Cameron Diaz d Houptrouä gschpiut.
I sim Schtärbä reist sini Familiä aa.
Das entsprecht eifach of drüenünzg drühondert Franke.
D Vorwürf gägä Schpanier si im vergangnä Summer publik wordä.
Das het der amerikanisch Wahlkampf gizeigt.
De FCB hät d Portugiese ufbout und zum Sige eingeladen.
Die schüssed sich nöd gägesitig us.
D Sach nimmt kei ndi.
D Befünd us Dütschland dörft aso au da gälte.
Schi isch iner Gruft va Ludwigsburg gibsetzt wordu.
Näbewirkige sind nid bekannt.
Es hät fast kei Details über de berüemti New Yorker geh.
Mir ischs extrem liecht gfalle.
Beidi kehrunt zu gresserer Unerstützig vane moderatu Räbli z'Syrien üf.
D Biträg werded vertraulich behandlet.
Ursprichlich het d'Fröi nur sägsch Chinder wellu.
Mäss d Eve Pfiffer wärdä zwöihundertschteu gschaffä.
S'Europäische Parlament gseht das allerdengs sehr kritisch.
Die Grausamkeit nännt in discher Rundi kei Alter.
Haltestelle händ do nüd verlorä.
Dasmal häter s bessere ndi für sich gha.
Doch schi isch iner USA falsch ihgsetzt wordu.
Will der VAR die eifach gseh müess.
Hintergrund isch e rätselhafti Entdeckig.
Verdeckti Ermittlige gäge de René S. sind ufgno worde.
Die Ubersetzige sige nit thematisiert wordu.
Dört würdi sich ä paar d Auge riibe ob däre Diskussion.
Dezu wür  de Verlust vo Millione vo Tierarte chäme.
Aber s Vorhabe isch nomal ahpasst worde.
Doch bi aller Begeischtrig macht z'Buech öi trürig.
D'Studänte händ die gwählte Volksvertreter os erem Domizil vertrebe.
Ufgsetzt het das System ihre Vater.
Vam tatverdächtigu Ehemann fehlt öi am hitu.
Foifedachzg Prozänt vode Kitas in Züri büted sonig ah.
Ich halt das für skandalös!
Fahrt vo drü Kilometer choscht somit öppä drü komma drü Frankä.
S BKA bestätigt zwar nöd Zahle.
Schi isch um drizehn Komma drii Prozänt uf vier Komma zwei Millione gstiegu.
Wie nach allne OPs wetters nacher zwei Wuche.
Ersti Usländer hend Tokio schu verloh.
Wier welle iisch discher Problematik mit der gibotu Ernsthaftigkeit necher.
Die Todesursach isch bis jetz nu nit geklärt.
D'SVP het ihrusch der Ton verschärft.
Bi schönem Wätter findeds überall.
Aber er dörft sini nöchscht Chance bald becho.
D Daniel-Straub-Realschuel in Geislinge isch nach ihm benännt worde.
Witer zeichnut schich es wirtschaftlich schwierigs Jahr.
Trotzdäm wird Heiligaabä o bim FC Basu zur schtiuä Nacht.
Si segi offebar für en Moment abglänkt gsi.
D Kanzlerin heig d Mönschärächt klar aagschrochä.
Zwar wirft d Casinos-Ustrie-Affäre au uf die Verhandlige en Schatta.
Weniger guet isches aber im chline Bereich Elektronischi System gloffe.
Aber e Ahsteckig mit HIV laht sich uf anderem Wäg verhindere.
Mit Chinder het mu öi andri Prioritäte.
Wechtig esch dorom en Kombination fom Bestrafig ond Prävention.
Mindestens bis dänn wird au de Zun no blibe.
S Buech wird demnöggst in dütsche Übersetzig erschiine.
Zwei vo däne Objekt sind no in Betrieb.
Die Plän het mu aber nit realisiert.
De öffentlichi Vercher isch dur das i ville Gebiet zum Erlige cho.
r sig im Autag vorhandä.
Met emene enthalte Editor cha s'Spel modifiziert wärde.
Damals esch no George W. Bush em Amt gsi.
D'Polizi fahndut in dem Fall nah zwei unbekanntu Männer.
Das tüemer momentan nöd.
In Tschechie läbe zäh komma siebe Millione Mensche.
Ich findi die Art vode indirekte Kommunikation mit Ihne trotzdem!
Die Tatsach beschtercht üs hööchscht i üsem Tue.
Als Grond geht d'Gnosseschaft d'Optimierig fode Prozäss ah.
Indonesiä isch s Resultat vo über drü Jahrhundertä niederländischä Kolonialismus.
Dischi isch miessu vor es paar Jahr saniart wärdu.
Di vom Land Sachsen-Anhalt vorgschribene Verbesserige sind schrittwis umgsetzt worde.
Alles muss sini Ordnig ha.
Die Nahfrag uberstiegt z'Agebot bi Witem.
Ganz annersch jetz heder schini zweiti Chance gnützt.
Er gaht andersch als s Urteil ohni müendlichi Verhandlig.
Was macht en güete Krimi witer üs?
Mer muss d Trauer vo de Mitarbeiter ernst neh.
Gat zweimal ischer derbi ins eigeni Netz gitroffu.
Glöscht würdä d Ufnahmä nach hundert Täg.
S Studium häter mitem A-Exame abgschlosse.
S'Auto hätti öber Belgrad zuegäh öberfüehrt wärde.
Hend sie ere Entschloss bis jetzt nie bereut?
Der FC Basel schlaht iner Champions League Benfica Lissabon füüf zu null.
Das seit scho einiges über sini physisch Vofassig us.
D'Boeing isch nah rund zweihunert Viertel Flug sicher z'Sotschi glägu.
Di bestehende Gebäude müssted umfassend saniered werde.
De importiert Teil chunnt us Länder wie Kanada oder Mexiko.
Da hät kei Wäg drum umegfüert.
Üs dem Grund isch Unicode z'Japan nit sehr populär gsi.
Nahri Ahgabe zu de üsgitestu Rakete het schi allerdings nit gmacht.
D rzt händ ihm grüens Liecht fürs Training geh.
Drnoch wirds sehr schwär.
So guet wie nüt isch über de villsitainer bekannt.
Di ihgehende Ahgebot müssted jetzt prüeft werde.
Amazon lifered in Dütschland Paket diräkt ad Hustüre.
Dischi Vorstellig wird vane Härsteller wirksvoll unerstützt.
Für das ghört mer dänkt e intensivi Beobachtig vom Markt.
D Würkig vu so mängem Polizeiiisatz isch denn au wenig befriedigend gsi.
Drbi gits aber o erfreulechi Tendänzä.
Der drisg Goal isch z'beschti Argument zum Erfolg gsi.
Was steckt hiner dem Phänomen?
Das klappt öi meischtens güet.
Di nationale Regierige münd jetzt di entsprächende Schritt ihleit.
Mit däm häter sini Kritiker wider gäge sich ufbracht.
Ich kenne ihn nöd sehr guet.
I wött unbedingt dr Mönsch die frei Usüebig vo irer Religion zuegschtangä.
Für das gäbs aber no Beratige vode Regierige.
Schi wärtut z'Turfur üf.
Isch das denn würkli so schwirig?
O die Gebiet wärdä au die Reformä betroffä si.
Witeri Beschuldigti händ langi Haftstrafe übercho.
Dänn isch plötzlich alles andersch gsi.
So chönnteds en Abschluss finde.
Bi Coop gits settigi Schilder nit.
Die ffentlichkeit wärde d'Urteili nit verstei.
Fer schini aktuell Mission bringter züe gnüeg Erfahrig mit.
Stichtag isch der zwelfti Oktober.
Das isch z liib und z brav.
Das finded alles im Horizont vo wüsseschaftlicher Medizin statt.
Dennzumau ischer usem Verwautigsrat zrüggtroffä.
Aber nöd nur si isch überfordered gsi.
b de Traum wahrschindli scho in Erfüllig gange isch?
Gmüetlich häts denn au ahgfange.
Mängisch lieht Freud ond Trauer ganz nöch beenand.
Keini gedruckti Üsgab va zwänzg Minüte meh vercho?
Do heter s'Studio för Neui Musig gröndet.
Wie vill Mitarbeiter und Mitarbeiterinne sind wie lang beschäftigt gsi?
Dermit soll d'Füessgänger d'hegscht Sicherheit gwährleischtut wärdu.
Witerhin esches Bestandteil vo es par Arzneimettel als pH-Puffer.
Gemäss Vogelsang hät mer momentan sibe Wohner ah Bord.
Vier Zylinder chännunt kei Lärm machu?
En Stund später wären mini Nachbüre nimme im Hüs.
Jede Tag sind Stürze im Alter es grosses Problem.
Die Stadt verfiegt uber en Flughafa und en Universität.
Das ischer aber nid.
Erwachsni sind i dere Hisicht nöd biz besser.
Das sige der schwierigscht Teil vaner Iebig gsi.
Fortan isch schi uberwiegund z'Alaska ihgsetzt wordu.
De Abschuss isch scho am Mittwuch passiert.
Das giut o fürä Schport.
Alli drii hengi uf d'Fröi ihgschlagu.
D Reisezit is Tessin hetsech dür das umnä Schtung verlängeret.
O das hetsi nid chönnä verhinderä.
Ersch nach mehrere Stunde sind di beide Bewaffnete erschosse worde.
Und die bletterunt mit zwei Komma füf-füf Milliarde Franku en grossi Summa hi.
D Universität hät au d Bestimmige in Southampton und Manhattan.
Jemand wötti sim erfolgriche Brüeder schäde.
Miner Ahicht nah miessunt d'Erfahrige intensivier erforscht wärdu.
D Attnate sälber sind vom Service Action usgfüert worde.
Mu müess wie überall susch güeti Produkti ahbietu.
Ich bi zrug ine Ladu gangu und ha es nöis Parfüm verlangt.
Das entsprecht öppe de Grössi fom Kanton Solothorn.
Es werd höt nomeno fo Intel onterstötzt.
Das entspricht zwei Prozänt vane iner Schwiz läbendu Üsländer.
Sara ond Mario händ bis jetzt Glöck.
Um d Umwält und gsundi Arbetsbedingige würd sich die chum schere.
En Schritt witer will er nöd gah.
Hüt sinds rund zwänzg Millione.
D Fakte fürd Arbet vode Behörde:
Die übermässigi Begeischtrig für irä Bruef macht si zum Närd.
Jetz betankt schich der Miller fer d'Helf.
Hüt isch e Charte für de Oliver cho.
r isch öi vo schiner Stiftig gsi.
Als Chind het schi en Familie va normale Gressi wellu ha.
Insbsundra Ditschland isch nu wit vaner Vorgab entfärnt.
Ds Gros vu da Dealer und Junkies isch vu dr Bildflächi verschwunda.
Näb em Gnuss könnte söttig Verbesserige au ä gsundheitliche Mehrwärt biete.
De Taylor esch of de Höchi fo sinere Karriere gsi.
Bedenkigi Felse fähled fast äberhaupt.
E sonig Klarheit hät s Zil gmacht.
Er isch scho immer en schnäller Lerner gsi.
D Vorstellig vode Kandidate isch schnell über d Bühne gange.
r isch achtzäh Jahr aut gsi.
De Harry erkennt immer meh de wahr Charakter vo sinre liide Frau.
Das müesst sie met eus gmeinsam em Rot klarmache.
sBuech het zwei Teil.
Rasmussu geit va churze Luftagriffa während eis bis zwei Täg üs.
Allerdengs erkennt Teheran die doppleti Staatsbörgerschaft ned ah.
Gat die Püüru het die Tieri gern.
Z'meischt d'Zahli gäbu vier eifach zit berüehig züe gägu d'Wiecher öi züe geisch d'Vellmer rächt
Au dörfted d Drohne nie über Mänsche flüge.
Der Verltzti sige en ninuzwänzg-jährigi.
Alli hent vam Kennedy-Mythos wellu profitieru.
Da häter sich au ide Füerig vom Verein engagiert.
Chan mer nüme ungstört Lärm mache?
Dr Beriich isch Teil vom Naturpark Obere Donau.
r tritt au usserhalb vo de Olypische Spiel in zahlriiche Wettkämpf ah.
Der Schmärz het der Schlosser angägu der verpasstu Revanche aber küm gspirt.
Derletschteri zeigt ane drii sichtbaru Egge je en Turm.
Niemert susch i de SVP heg sis Format.
Für Paris schint das nöd zgälte.
Immerhin dütet sich e Besserig ah.
Bis da sinds aber nur nu es paar Wuche.
Isch au de Vietnam-GP betroffe?
Iner Schwiz stiegt d'Zahl vane leer stehendu Wohniga rasant.
Zweitus würdi d'Ihnahme unweigerlich an d'Falschu gah.
En chännunt Ier hitu güet vaner Kunscht läbu?
D Verschuldig vode SBB isch total nünkommafoif Milliarde.
Bechumi eine vo Ihne?
Der zweijudrisg-jährig muetmasslich Täter het zersch d'Flucht ergriffu.
O inhautlech isch ihm d Reform nid wit gnue.
Möglicherwis sind witeri Autos im Quartier beschädigt worde.
Aber langfristig wärdunt schi so besseri Spieler.
Das sind so vill wie nieneds suscht in Europa.
Ihres Huus i Schwede hend si vochauft.
Si Opfer het schwer verletzt ins Spital müesse gfahre wärde.
Au so chan mer s Tor vorbereite.
Die Kommission het die Strategie klar gfiehrt.
D Todesursache vom achtezwänzg-Jährig isch nach wie vor nöd bekannt.
Me stöchi erscht ganz am Afang.
Es heg au kei Husdurchsuechige oder Vohaftig geh.
Das gseht öi der Manuela so.
Das widerum stabilisi d Beschäftigung.
Z'Rueder will ich vorerscht sicher nit abgäbu.
I bi grundsätzlich positiv iigstellt.
D'Spieler sige das langsam umzsetzu.
i d'meischtu Gäscht fröi schich uber de nöi gründeti Verein.
zwanzig Minuta Online het nohgfrogt.
Es stoht emmer fo allem gnueg bereit.
r berüehrut nu halt nit.
Üs Sicht vaner SBB sind finanzielli und nit finanzielli Zieli üsgwugu.
Mirä Erachtä isch das mite Pornos eher ä Art Revolt gsi.
Inzwischu ischer wieder gsund.
Bässer soll mu schich vaner Stimmig ins Bild lah zieh lah.
De Vorfall wird aber gnau untersuecht.
Det fählts scho hüt a jedere Egge.
I hundertdrüesächzg Spil häter zwölf Goal geh.
Er gseht de Onkel höchscht viermol em Johr.
Nur e Person isch verletzt worde.
Wer macht de so was!
Das gsehnt d'Stalker natürlich annersch.
Derzüe sige gwissi institutionelli Frage z'liegu.
Dodezue wärde mettlerwile meh falschi Euro konfisziert als Franke.
Debi werd au de Verurteilte befrögt.
i im Sturm sii wer nit schlächter wa letscht Saison.
Nur güet ghaltu Tieri würdi schöns Fell produzieru.
Schine Bekenntnis verteiht liecht d'afrikanisch Ungrechtigkeit.
Jede Rum hät anderi Proportione.
Sie sälber suecht em letschte Moment henterem Auto Deckig.
Obwohls nöd eifach gsi isch.
Das isch ja o richtig so.
De Müller isch gebore und hät i eifache Verhältnis ufgwachse.
Mir ghöre zu de klare Gwünn vo dr Globalisierig.
Schi isch z'zweiti Schiff va der Royal Navy gsi.
Mir wärdä das de entschprächend formulierä.
Vor fünf Joor isch d Aktie bi gued sächsezwanzig Frankä gstande.
Tier glichzitig versuecht mer glich zit.
Der Fall dermit erledigt sii.
Schwizer Biitrag isch nid drbi gsi, zwöi lugä z wäg vo däm isch nid drbi gsi.
S Referändum aber schint sicher.
I dere Zit hät si e dütsch-amerikanische Schuel in Berlin bsuecht.
D Produktion sig scho aagloufä.
Die Suite bsteit üs vier Sätz.
Ich bi sehr zfridu mit minum Spiel.
Met erem Programm händ sies bis zo Broadway gschafft.
Gäscht os forne Länder orientiere sech ebe a setige Klische.
Das hän'mr damals sälber nid genau gwüsst.
Unnerdessu isch en starchi Züenahm va Agressione uf Muslimu gmäldut wordu.
D Barbara Brück isch d Tochter vom Christian Brück gsi.
Uber d'Mittel derzüe het öi zi zi gibie züe glägu schi gmietut wärdu cha kei gmeinsami Linia gfundu wär
Es existiert nome en technischi Referänz.
Si d Chrankäkassä zweni schträng bim Prüefä und Verhandlä?
D Gmeind muss es Bispil setze.
De Effekt vo relative Bezüg isch hüfig gwünscht.
Mir münds ois no gnau überlege.
S wichtigschtä Gameplay-Element isch d Taktik.
Nachem Chrieg häter sich in Karlsruhe niederglah.
Am ndi het si sich aber für ä Verleggig per Ambulanz entschiede.
D Polizischä chömä per Helikopter zrügg und verhaftä hundertvierzg Personä.
Das goht oseme Brief fode Staatsawaltschaft Frankfurt hervor.
Schnittä wärdä d Narbä i mehrerä Sitzigä vomene schpezielli Meischter.
Jahrlang isch das grie reservoir zimli unbeachtet gebliebu.
Die Tat isch nit nahvollziehbar und unbegreiflich.
Famili und Fröinda trüehrunt um de gitetutu Aktivischtu.
Es grosses Glas Bier e bessere Sorte esch dete mettlerwile türer.
i ane Titel het schi bis jetz nu kei Gedanku verschwändut.
A foifezwänzg Standort werded insgesamt hundertsibezg Wägwiser ufgstellt.
D Konvergänz vo däre unendliche Reihe chunnt unmittelbar usem Leibniz-Kriterium.
In discher Eigeschaft ischer fer en Ahnährig ane Preussu ihgiträtu.
Das hät us minere Sicht nüt mitenand ztue.
Es esch e schlächte Geischt gsi.
D Ahgstellte vode Praxis mached nur ihri Arbet.
Der Ben Ali het d'Vorwürf scho im Juni zruggwiesu.
Allerdengs esches nöme dezue cho.
Die Identität vane Mänschlichu Uberräschti isch per DNA zweifelsfriig gizeichnut wordu.
De Jens-Philipp Jung mues nomol schnell zrugg i sis Büro.
Si hend nöd wölle a Huusfraue und Arbeiter vobii zum Diner goh.
Aber derna gsehts im Momänt nit üs.
Dreihunertsibunusibzg Persone hent ins Spital miessu ihgliefrut wärdu.
de Kerry het en frei Fluss vo Informatione in China gforderet.
Sis Interesse isch aber zuenehmend ufd Archäologie konzentriert.
Intern hei wer iisch starch entwicklut.
Fraue sind ide Überzahl.
Suscht schafft de drühundertdrisgd EU-Norm foif.
Me kennt ihn als Ikone vo dr Pop-Art.
Der Unfall isch öi en Chance fer mich gsi.
Das hät de Erdogan persönlich im letschte Summer müsse lerne.
S Problem wird unebe dargstellt.
De Tübinger Historiker setzt uf Choste vode Chronologie thematischi Schwerpünkt.
Die sig zo chli gäbi vo langer Hand und systematisch iri Machtübernahm vorbereitet.
dStadt het damals zur chirchliche Vowaltig vo de Stadt Hof ghört.
Für di italienisch Regierig hät s Unternähme strategisch Bedütig.
Jede het schini eigeni und sellti di nit vergägu.
Derzüe het niemu wellu Stellig näh.
Wahrschindlech händ d'Chelte sogar de heiligi Distrikt fo Delphi selber erreicht.
Ir Nacht vorhär hani fasch ke Ougä zueta.
Für beidi Staate gilt de Notstand.
Aber dra glaubt d Opposition nid.
Nid mit Griecheland über d Angelegänheitä vor Troika redä, wärdä scho.
Wiiteri Agaba het de Sprecher nöd wöle mache.
Schtatt epischä Schpiu söuä viu me eidütigi Schpiu entwicklet wärdä.
Us all däne Gründ hani mit Ja gstimmt.
Allerdings sind dadruch nöiji Sockel netig.
Für de Meier isch d Schlüssig zspat cho.
D Reihe isch nöd im Masterplan fürd Sidlig vorgseh.
Im April beschlossed e Jury vo däre Entwurf realisiert werde söll.
Der Sound isch jetz meh uner sanfti Electronic-Ihfliss gratu.
I cha o eifach losgla.
Frieh-Theater isch vor allem iner Schwiz es Novum.
Si umfassed zum Teil über hundert Site.
Er wird natürli di Dütschland ihre Sportler vom Jahr.
Konflikt het si in dr Reglä sälber glöst.
Das hät inspiriert und sicher en Grund für sin Erfolg gsi.
Dert isch sini Flucht gschtoppt wordä.
Dernoch chännunt Ier ihnu oder schi druf ahschprächu.
Bi der SVP und FDP isch z'Nei derwilu nu ditlicher cho.
Das heigi d'Pris tüf ghalte.
Am Abig sind au di Ahgstellte über di bevorstehende nderige informiert worde.
Bishär hetsech d Usschprach uf drü Themä konzentriart.
Das isch ja interessant.
Da kämpft mit Plakat degege ah.
Läht schi ew nur wägu dischers Spiel nit schlächt machu.
Ich dörf nome ned gäge s'Gsetz verstosse.
Google hät immerno d Kooperation igstellt.
Jetzt chummi zur Kritik.
Zueschtimmig zum Gsetzesentwurf signalisiert o d CVP.
Und hät jenseits vo Savoye nöd nur für fröhlichi Gsichter gsorgt.
Aber nit alli sägunt das öi offu.
Dü hesch nit z'Hiru oder der Ahstand vamu Mänsch.
Vor allem s französische Theater isch dur sis Werche beiflusst worde.
Das reizt mich gar nit.
Crystal Palace staht s Wasser bis zum Hals.
Mu miesse en soziale Notstand verhindru.
Mit em Gäld hätte Athlete zuesätzlich testet wärde könne.
Basel chonnt en Lausanne meteme blaue Aug defo.
De jungi Ma hät eifach Mist boue.
Gsehnt Ier d'andru Bispiel im Video.
De Wimbledon-Sieg isch aso di perfekti Vorbereitig fürd Spil gsi.
Will minderjährigi Flüchtlinga wärdunt vam Gsetz bsuners gschützt.
Die Fahrbahn isch ane beidu Begu üfghängt.
Mir lönd i dere Frag sicher nöd lockere.
Ich wünschu mer es kreativs Läbu!
Letschtlich bietut das öi d'ökonomisch Logik.
Es bringt ois vorallem Aherchännig.
Iheimischi UNO- Mitarbeiter bliebe aber vor Ort.
Dor de Wechselkurs werd de importierti Triebstoff zuesätzlech türer.
Drufhi hät mer si wider abgholt.
Also hani mier eppis gebaut.
Uner der Ben Ali hets nie es verglichbars Interässe an Wahle gigä.
Derbi brächunt schi so zimli alli Gsetz vaner Vernünft.
D'Befürworter leggunt ihrusch Argumenti am zwelftu Januar dar.
Die söuä me Eigekapitel häbä und iri Risikä reduzierä.
S Wort het dr Vorsitzendi vom Usschuss für Gschäftsordnig.
Er hät eifach nüme ufd Befehl vom Bode reagiert.
Jede Fähler löst gwaltigi politische Würbel us.
Dadurch lähnt schich en Mängi Bürokratie und uberflüssigi Teschts vermiedu.
Verträäg sigä aber no nid ungerzeichnet.
Dermit gältut der Bach uf witu Strecke als mässig belaschtut.
Die zer Beobachtig iner Umgäbig ihgsetztu Flugzig sind erschüttrut wordu.
Erscht müend sie d'Nehberschaft aber kennt lerne.
Das machts fürd Fischäi nid liecht.
Dr bishärig Kontrakt wär a Wiehnachtä usgloufä.
Bi Olympia hani mi de wie deheimu gfühlt.
Im Kanton Bärn will das ä Gruppe vo Bürger jetzt ändere.
Bis etz drühlt sich dDebatte fasch nur ums Fernseh.
D Befürworter hend überzügendi Argument.
Das isch o mini Maxim.
Dänn häter sich zum erste Mal emne läbende Phänomen gwidmed.
ndi März sötti mech en Kollegin os Rumänie ablässe.
D'Kriminalpolizei het d'Ermittlige üfgnu.
Ihrusch Sitz het die Behördi iner Stadt Stendal.
Der wirtschaftlich Schadu isch beträchtlich.
Arbetslosigkeit isch de grössti Stress.
Der Umsatz isch um sägschtufuninzg Prozänt uf zweihunertsägschudachtzg Millionu Franku gstiegu.
De ersti Vorschlag vode Kommission isch im Ahsatz richtig.
D ndi bilded aso s Viertel vonere Chugle.
Welli Mitgliedstaate hent also bis jetz vo dem Inschtitut Geischt gmacht?
De Dütschi hät au dütlichi Zeiche defür gsetzt.
Mir händ oisi Verfassig komplett überholt und zweihundert nderige vorgno.
No immer quäled ihn d Erinnerige.
Dennoch esch d'Borgt verfalle ond als Steibroch gnötzt worde.
Üsgrächnut en Innuverteidiger hengi der Sack chännu züemachu.
Eiige Betroffe het är au Muet gmacht.
D'Fröi heige nur mit Glick uberläbt.
Z'Spiel isch spotentscht jetz entschiedu.
Mir hei uf jede Fall nie vo derä Zau gredt.
Das isch me Durchschnitt vo mehr als vier Stunde pro Tag entsprochä.
Dischi müess bekanntlich bis Februar nöchschtu Jahri umgsetzt wärdu.
Der preussischi Sieg isch uf verschiedeni Faktore zrugzfiehru.
Fer mich isch das en natürlichi Reaktion.
De Mah muss verruckt si.
Nöd alli Kontrolleure seged fründlich oder sogar parat zdiskutiere.
Zudäm händ ihm sini Gschäftspartner e Wohnig besorgt und d Miata überno.
Nah ra schwäru Verletzig heder da aber kei nöiju Vertrag vercho.
Ich verbinde mich mit oi allne.
Ursprichlich sind sägsch Wohnige meh giplant gsi.
Schi sellti mines Erachtu keis Hindernis bildu.
Und die Bildlini wärdunt immer meh.
Es chönd und sölled nöd alli Körper gad usgseh.
Hät s nordische Modäll verseit?
Meh säge will er das nöd.
Vill Variatione sind nöd möglich.
Dischi Wildnis-Idee isch de öi Europa erreicht und d'Schwiz.
Bi de Überträgig vom Hus isch uf die Besonderheite gange.
r het schini Üfzeichnige zu Läbzite aber nit üsagigä.
Alternative wie Verhandlige seged nöd usrichend prüeft worde.
Si händ s Dütsche Rich müsse verlah.
Oder dass iri Chatz Winston Churchill ähnlech gseht?
Das het die Schwizerischi Post am Donnschtig metteilt.
Dischi wird schich zersch aber uf Print-Produkti beschränku.
Ungarn wird beidi Länder diesbezüglich nach Chräft ungerschtützä.
Das Chalkül isch zynisch und gföhrlich.
Doch liggunt dischi iner Hochheit vane Kanten.
So ä Priis cha überraschendi Näbäwürkigä ha.
Der Drohnu-Ihsatz isch insbsundra fer ländlichi und schwer zuegägnti Gebieti geignet.
Fer de Vollzug sind aber witerhin d'kantonali Organi verantwortlich.
I villne Stedt sind d Schuele gschlosse blibe.
E sonig Abmachig isch dazulande no nie troffe worde.
Zomindest d'Ileitig esch also erscht nach dem Datum gschrebe worde.
D Küeh sind vermuetli dur Fribourger Iwanderer in Chile igfüert worde.
Klass in acht Abteilige üfteilt.
Ich ben dor das stärker worde ond han vell glert.
Als Gäschtspiel isch d'Üffiehrig öi z'Zürich gsi.
De Schuel isch d Google-Offensive schnäll gange.
Di plane Investitione belaufed sich insgesamt uf rund drühundertsibe Millione Franke.
Nur ide SP gits es paar kritischi Stimme.
Zletscht isch d Toilette am achte und zähnte Oktober usgfalle.
D'Funktione stähnt nämli nit allu Windows-Nutzer zer Verfiegig.
Und au das chönnt dänke zi ah zrugg zrugg cho zrugg gmacht wäg.
Im Hushaut häufä si z gliichä Teilä mit.
Die Serie isch aber scho nah churzer Zit abgsetzt wordu.
Er füehrt fo Ulm nach Heilbronn.
D'Corona-Zahlu stiegunt iner Schwiz schnäll ah.
Sie het au en ganz starche Charakter gha :).
Unbedingt unterlah sölled si Träffe mit Internet-Bekänntschafte ide reale Wält.
Ad Deck gahts besser wenn däm oi eifach zrugg cho isch.
Unter anderem spilt s Vermöge kei Rolle.
Start isch am zwelftu Januar z'Solothuru.
Mal tönts au guet zo öpe zrugg zrugg.
D Brichterstattig isch chli übertribe gsi.
D Organisatore sind nachher sogar vo achtedachzgtusig Demonstrante usgange.
Auerdings beschränke sech d Aaschuudigä nid ufä Fau Bloch.
s isch grosser Sachschädu ine nu unbekannter Hechi entstandu.
Zwoi Minute vor Schluss zieht er ab.
Das sind en Drittel meh als im Vorjahr.
Das isch der hegschti Stand sit Afang Novämber.
Er het nüt meh chönne gseh.
Vo de Läy schint sich de Gfahr bewusst zsi.
Jedoch het mu das wieder verworfu.
Ab am Donnstig stoht er vor Gricht.
Der Verchöif va Alkohol isch z'Thailand vorubergangu.
Und d Fraue spräched au über ihn.
Schi wärdunt der Bach vorüssichtlich nu die Wucha vor Ort bewiesu.
Woher chonnt de s'Böse?
Als erstes chum im Herbst es Parfüm uf de Märt.
Schi isch sogar nu gwachsu.
Jetz heder es nöis Projekt am Start.
Git är jetz der ganz Serie en nöiji Richtig?
Vaner Garda darf schich jetz zwar als Sieger lah fiiru.
Sälter sind Transport uf de Schine oder ufem Wasser.
Of d'Frog heter nie en Antwort.
Aber er het ehn ständig zitiert.
Det wärde au d'berner Chender-Trainings doregfüehrt.
Det ischer am Fritigabig gstorbe.
Gmässu wärdunt dischi Zinse aner Rendita vane zäh Jahr d'US-Staatsahleidu.
Blocher isch damals nünäzwänzg Jahr aut gsi.
Jedes Bild verzellt e anderi Gschicht if nur chöne druf ah.
En Selbstmord oder Unfall hend dBehörde usgschlosse.
Der Federer nännt die Gründer va On Jungs.
Ich möcht em Brichterstatter zude gleistete Arbet gratuliere.
Gohts wohrschafte henter dem Schien?
Nah und nah wärdunt alli traditionellu Hüüser abgrissu.
Grund defür sind dütlich höcheri Stüüriinahme.
Die Barriere hani immer wider erläbt.
i schine Sohn het mu verhaftut.
Keis Ticket für di nöchst Rundi hät d Victoria und d Selma übercho.
Und är het immer all mis Gwand fer mich üsgsüecht.
Vorerst isch aber no kei Boim gfalle.
Sini Herde umfasst hüt hundertfüfzg Tier.
Alles in allem gits en Rächnig va uber tüüsig Franku.
Mir händ es grosses Kader gha.
Er hät de Orde aso drümal übercho.
Das alles hät d Gloria sehr zuegsetzt.
r het Expertu ufe Fall miessu ahsetzu.
Das muss er sich sälber zueschriebe.
Usglöst wirds vo däne gäh scho drann durch Antibiotika.
Herr Andersson wett en Amerkig zor Gschäftsordnig mache.
Vo de Tote aber sind nur d Chnoche erhalte blibe.
D Verantwortig isch z gross.
Die Poliziset hent schich zrug gizogu und hent Verstärkig ahgfordrut.
Mit UMTS bezeichnetmä d Schtandardä vor drittä Generation.
Das teit nah grosser Ihigkeit.
Das falle aber jetz wäg.
r isch nu nit reif fer d'Insla.
S Tier het dr Franzosä troffä und ne uf Bodä gschossä.
Es paar lönd sich aber no chli Zit mitem Ufbou.
D'Mission fom Kepler esch zerst för drüehnhalb Johr vorgseh.
Gäge Weste isch s Plateau liecht gneigt.
Agebote wärdunt alli Arte va Kommunikation ihschliessli Internet-Züegang.
Mer het sech för d'Gröffnig fonere Aktiegsellschaft entschede.
Lut em Archer handlet sich's debii um ä Form vom Missbruch.
D Politikerin sälber isch nöd zrede.
So schnäll gahts nöd.
i vane Zensur und Meme-Verbot isch d'Reda gsi.
Aber mittlerwilu mag meh wa d'Hälfti va Europa nimme.
Es chunnt au d Erwartige im Irak us.
De Grund für das isch verlockend tüfi Zinse.
De Letschtu beissunt ja bekanntlich d'Hind.
Defür erreiche sie aber es Alter fo sächs bes zwölf Mönet.
Uf dass künftig weniger Wähler vergäblich gähnt.
Der Gastgeber het mu mit liechte Verletzige ins Chranku gibrungu.
Aber mit Erfolg durch herti Arbeit cha schich jede identifizieru.
Wier wärde discher Aufgabe derzit nit grecht!
Derartigi Vorfiehrige sind nit ungföhrlich.
Rund hundertsibezg Staate ghöred ihre hüt ah.
Doch beschtimmt wirder o furtä vom Chönig.
Es gäb no do ond dete es paar Hörd z'öberwend.
Was wird wellum Schieler am beschtu grecht?
Spöter hät sich de Castello de Architektur zuegwänded.
E abschliessendi Beurteilig vo de Frog isch weg fehlende Informatione biz schwierig.
Wenns denn wörklech ernst geltet.
Will sie z'gärn Tore erziele?
Organisch sött luut agleit oder sött sUnternehme sibe bis zeh Prozent zlege.
Mir müesse d Problem ar Wurzlä packä.
Schine Seelsorge-Üftrag umfasst di Betröitig vane Gflüchttu und Verchöifenu üs Oschteuropa.
Träger vaner L-Varianta bildunt hie öi zit berüehig zit öi gmietli als Träger vaner H-Varianta.
Angst om mech hanech eigentlech ned.
Schi sind zämu verantwortlich.
Uf däm Video het üs zwänzg-Minutä-Online-Leser Hannes P. ufmerksam gmacht.
Aber es goht jo au um öpis ganz anders.
Der Erzähler isch der Gwitter Horst Frank.
Vieruzwänzg. Unersüechige sige im Gang.
Der Regierigsrat allerdings haltut d'hitigu Praxis fer uberholt.
Wer ide Rich-Kid-Clubs gaht mit wäm is Bett?
Die polizielichu Ermittlige löifunt nu.
s isch am Obe kurz noch zwanzig Uhr entstande.
Wa vodient me denn als Escort-Agstellti bi Ihne?
Bis jetzt sind scho drü toti Pilote borge worde.
Ich han au sit zwei Jahr kei Chleider meh chauft.
Sis Internet-Umsatz esch grösser als de zäh nöchschti Händler.
Schis Umgäbig soll d'Produktion züedem mit Anekdote uber du David beriicheru.
Teil drvo wird für die täglechä Usgä brucht.
Der Höiptgrund fer d'Zrughaltig därfti bi der Rezässion liggu.
Ich libe ihn sehr und wünsch mir au wider körperlichi Nöchi.
Derbi sind schi nit ungföhrlich.
I beide Richtige verlaufed au tüfi Gräbe.
Fürd Schüeler ischs gratis gsi.
Das söll au das Jahr nöd andersch si.
S noiste Update vo Apple söll eigentlich Sicherheitslücke und Fähler beseitige.
Und jetzt söll alles andersch werde?
D'Abschchiebig uf Libyen isch äbufalls realistisch.
Später ischer in Vergässuheit gratu.
D'Verordnig passiert schliesslech met ere gnähmte nderig.
De eigentlich Druck chunnt wahrschindli vo de Aktionäre.
Das Jahr ischs ja andersch.
Wie zfride send sie met erem Super-G?
Mer wänd e erster Linie d'Meitli stärke.
r het üs allu drii Ehe insgsamt füüf Chinder.
Für es Urteil ischs no zfrüe druf geignet.
S'Spel het ned för beidi Mannschafte die glichi Bedütig gha.
Bis zum Rückschpiu söusech das änderä.
Das hät d Familie gester bekannt geh.
In dr Weltranglista liggt Weissrussland direkt hinter dr Schwiz uf Position acht.
Z'Bagg isch fascht im Hafu.
De einzig Ontersched liht em Ort gäg öpper öbere grichtet öbere öppis gägö öbere cho öppis gägö öbere ö
Wenn das kei Ufforderig isch.
i die Polizizi isch viermal vorgfahru.
Werum sött öper füres Produkt meh zahle als nötig?
Das send witestgehend organisatorischi Uflage zor berwachig fodene Prozäss.
s het nu im Güetu üsgizeichnut.
r het schich am Mäntag bim Üfbau berüehmt.
Dazumal händ d Demokrate de Süde beherrscht.
Dischi Chance isch jedafalls nirgendwo gresser wa z'Tünesien.
Es isch schini letscht vor ra längeru Pausa.
Aber zahlrichi Drohige usem radikal-islamische Umgäbig gits.
Si sprechä i irem Buech vomene Mueter-Trauma.
Anderi sind e volles abghängt worde.
Foifhundertfüfzg hät d Polizei inere Schätzig gseit.
Dr Zoo Züri isch zfridä mit dr Wideröffnig vom Samschtig.
Das richtet de Sprächer Michael Müller us.
Vor allem fer de Winter wäri es wichtigi Vorräta ahzleggu.
Zwei witer händ sich mit de Mechanik befasst.
Meh chönt er nöd sege.
Mit foifhundertvieresächzgkommanün Meter wär di kritischi Gränze erreicht.
Gägenüber em Vorjahr entsprächi das einere Zuenahm um zweiezwänzg Prozäntpünkt.
Ahschliessund lüegu d'Expertu vam Tierschutz z'Gwit numal ah.
S'Wärch werd bes höt fortgsetzt.
Ede Vergangeheit send d'Vorhersache teilwis sehr akkurat gsi.
D Höhle isch ganzjährig zueglah.
Am Heiligabig händ sich di beide ändlich traue lah.
Es chommi hauptsächlech of d'Person ah.
Ich han no gar nüt erreicht i minre Karriere.
D Usgabe vo däne basiered ide Regel uf däne Vorlage.
Dr einzig Ungerschied isch ir Breite vodä einzelnä Schtreifä gsi.
Das hät ahgfange mit de über achthundert Parkplätz.
Wele Betrag stelled si fürd Entschädigunge pro Jahr zrugg?
D Vögel würed wie dur en Sog vo däm Liecht ahzoge.
Fascht eppis versteckt z'Hüs vaner Schwiz.
Bär ligä bis zu zwänzg Kilometer pro Tag zrügg.
Dodra hani scho dänkt.
Möcht öper de Ahtrag begründe?
sSechs mol het en Opfer e Aazeig gmacht.
Mir händ nur Auge für di chline Tierli.
Zwoimol escher ned wedergwählt worde.
Das isch eis vane Ergäbnis va iischu Forschig.
Iz isch s Release-Datum uf Novämber verschobä wordä.
Üsserdem ischer Kapitän vam Team gsi.
D'Verhandlige händ vorher henter verschlossne Töre stattgfonde.
Bi der EU löifunt d'Planige fer en settigi Ihsatz scho.
Vomuetli wirds also doch wieder en Maa.
Aber är het drüber welle rede.
Einigi Räschtä vodä Aalagä si no hüt aus Mahnmal erhautä.
Em Klima nützed das nüt.
Nah driissig Jahri cha är en stolzi Bilanz zieh.
D'SBB setzt schi mit letschter Konsequenz um.
S Urteil vom Gricht wird am Fritig erwarted.
Wobi i han vo minre Frau ab und zu Blueme chauf.
Aber em Moment esch Jasper no es bezzeli verspelt.
D Zuewanderig seg zwingend izschränke.
Was bruchi a Usrüstig?
Si hät für Informatione zu guet practice gsorgt.
Doch z'Vieh im Stall kümmrut schich küm darum.
Normalerwiis kümmeret är sech umd Sorgä und Nöt vodä Mönschä.
In Mexiko und China wird nüt gschlossä.
Mu het schich aber uf keis gmeinsamis musikalischs Konzept chännu es paaru.
Fleming isch ihverstande und bestoht de.
Schi het der Züegang uf Syrien va Nordu här verteidigt.
Gägu ngland hent d'Jungu nix z'verlieru.
Ich bi öi nit gsi.
Z'bschti Bispiel fer Lügu cha mu hie findu.
Der Umsatz isch hingägu um null Komma sibu Prozänt uf fufzäh Mrd. Dollar kit.
Zudäm heiger s Vertrouä zu Gott gfangä.
D'Landig entsprecht emene Sprung os zwoi Meter höchi.
Schi cha bispielswiis va Nutzer vam Floyd Rose Syschtem verwändut wärdu.
Millione va Beschäftigtu profitierunt jede Tag derva.
Er het sech feuf Woche nach de sebezg komma drü WM de einezwänzg Platz erkämpft.
Kein einzig Kanton het d'Initiativa ahgnu.
Aber mittlerwilu sii wier ja fascht überall gat.
Schi leitut es Bild vam Täter an d'Medie witer.
Und dPartei isch kei Einzelfall gsi.
Am Wuchunänd findunt zwei witeri Springe statt.
Vierzg Prozänt wäred sicher zit det ah oder eher defür.
Aber was füert all d Fotografe a die Stell im Nirgendwo?
Ihri Zentrale isch in Linz.
Die Helena isch als die schönschti Fröi va ihrusch Zit gältu.
D'Bärner stähnt bi füüfuninzg Mal.
Dodrufabe werd d'Marion festgno.
Das Jahr bruuchä mir ä feschti Position, lugg däm Jahr bruuchä mir ä feschti Position.
Em Bürgermeister gaht das zwit.
Usser mer chauft sich e Art Sunnebrülle fürs Objektiv.
Näbu ihrusch journalistischu Arbeit isch d'Autorin durch zahlrichi Lesiga bekannt.
Bis dänn lerned d Jungtier bi de Erwachsne.
Ufer andru Sita soll d'schwizerisch Produktion nit vernochlässigt wärdu.
Aber der Wäg isch wit.
Schi sind öi Teil vaner nationalu Landschaft cho.
Iischi Mitwirkig in discher Gruppa müess unbedingt sichergstellt wärdu.
Aber miar gsehn üs d Uslosig alli gmeinsam ah.
Bi de nöchschte Wahl isch de Gerard aber gäge sin republikanische Mitbewerber unterläge.
Sini Arbeitä markierä dr Übergang vor Renaissance zum Barock.
Hie liggut der statisch Druck ah.
witeri Verletzig am Chnöi chönnt s Karriereend bedütä.
Ich han de Wächsel nöd gsuecht.
Über Ungarn bruchi nöd vill zsäge.
Demet esch au dete Demokratie gwährleischtet.
De heder mit mier gredu.
Ganz anderscht gsehts e euse Nachberländer us.
D Gmeind Frick seg mitere befristete Nutzig grundsätzlich iverstande.
D Lugge i sim politische Läbenslauf hät ihm chli unahgnähm gschint.
D'afghanisch Regierig het heftig reagiert.
I Sache Isatz stönd si de Profis i nüt nah.
Au nöd lang vode Chile hanged es ähndlichs Plakat.
Sicherlech cha die relativi Grössi vo denä Länder erschreckend würkä.
Das hend d Projekt-Verantwortlicha gester mitteilt.
Dum FC Luzäru hent schi im Cup aber alls abgibotu.
Ich bi dr Schwiiz dankbar.
Das Wort chond au em Name vode Stadt Kaiserslautern vor.
Z'Arbeitsgricht Wiesbadu verfiegt uber vierzäh Chammre.
s handlet sich debii um de ältere Brueder vom Opfer.
Als Komponist escher höt trotz zahlriche Wärch vergesse.
Si wird direkti Verbesserige gmacht.
Oise Bitrag hät mer gleistet.
Das het d'Notubank mitgiteilt.
Do obe treit jedi Verantwortig.
D Maschine het ruig bi zimli beliebig zue gäh ob du geignet wäg däm öbber het chönne sicher lande.
Fer d'aner Richtig gältut zit öi zit eifach zit öi nit.
Und das Tor het dr Partie ä total anders Gsicht gäh.
Erschter Bischof vam nöi errichtutu Bistum isch der Robert gsi.
Sit aafangs Jahr betribts Ableger in Südafrika.
Auerdings si vili Organ no komplexer ufbout aus die Nierä.
Meitli und jungi Fraue träged sältnige Chopftuech.
Mir wärdä genau s Gägäteil erreichä.
Da finded si en Überblick über di wichtigste Reglige.
Beid händ s Familieunternähme zäme usbout.
Das isch aber scho fast alles geignet.
Schpeter si no zwöi witeri Mitglieder in Münz zrügggä.
Fer d'künftig Nutzig wellunt schich vill Rüüm fer Wohnu.
Drum händ überzogeni nationali Forderige kein Platz im Gpäck.
Trotzdäm schiinsch gnau das immer und immer wider z versuecht.
S Parlamänt stimmt jetzt über de Bricht ab.
I ha mini ngscht im Buech chönnä aagoh.
D'Wänd sind mit persönlichu Fotos va Famili und Fröinda gschmeckt.
Spinat ufd Steaks verteiled.
S Dilemma dörfti sich nöd so schnell uflöse.
Allerdings wartunt d'französischu Medie nu immer uf schini Ahkunft.
Im Zweite Wältchrieg isch Welle zweimal evakuiert worde.
Schlussendlich hegi de Vater vode Nachberin e Ambulanz usglüte.
Allerdengs wärde debi strängi Massstäb gsetzt.
Rebellion wird d'Langstrecku-WM mit zwei Autos bestimmu.
Graf het s'Strofverfahre am zähnte April weder ihgstellt.
Über dHälfti vo de Striife isch mangelhaft.
D'Poliz fo Lausanne het letschte Sommer es ähndlichs Projekt lanciert.
Giit's das Läbe no?
Es soll ihrusch Gheimnis bliebu.
Mer chan das so nöd verurteile.
Aber oft isch dr erscht Reflex vodä fauschä.
r het s erschtä Goal aus Profi erzielt.
Die Tier münd dänn abtan werde.
Fer d'Azahl Bands isch das okay.
Aber mer hät en Schuss glöst.
Wie sötti mis Chrafttraining drum mache?
Es schöpft d'Lösig nor of die langi Bank.
r isch sit Dezämber in Haft.
Wald wänd au däm läge ah zite ztaguet zrugg cho zrugg cho.
Meh gits zu däne Ereignis im Dezember nöd zsäge.
Aber genau da fühlä sech zu viu äuä.
So gsehts au d Schwizer Armee.
D Wäutmeischterin isch nid über vierhundertfüfzg Meter usächo.
Ond was söscht no so passiert.
Demet het Sterne wahrschindlech ned grächnet.
S'Wasser het sech ade tüfe Stell fom Tale gsammlet.
Das isch aber nur en Frag vaner Zit.
En derartigi Ahpassig isch aber nit vorgseh.
Die gsamt Brancha reagiert derzit aber sehr sensibel uf technischi Defekti.
Mit Ergäbniss seg am Mäntig zrächne.
Plötzlech verliert dä s Bewusstsii und bricht zämä.
Bim Gang uf d WC mues hingägä ä Maskä treit wärdä.
Die Onterlag het mer au scho Problem gha.
Es empfohl d'Agordnig fonere stationäre Massnahm.
Das vermagi ned z'begriffe.
Trotzdem hät mer scho lieber sit ine gsi, dass d Höchi vom Schiff sächskommanünzg Meter gha isch.
Er hegi i jedem Spil sis Läbe geh.
Dä het noch unsichtlich d Ahgeklagte zur Strofahzeig drängt kah.
Debi wörde die zom Tode Verurteile aber nome ahgschosse.
Das giut zo öpis zit zo eifachs Bischpiu vorä modernä Corporate Identity.
Für das bruchts aber meh Gäld.
En Erwähnig im Zignis wäri de öi nit grechtfertigt.
Dernäbu isch öi der Hafu va grosser Beditig fer die Gmei.
D'Ihsparige gsehnt insgsamt en Abbau va füüfudrisg Stelle vor.
Aber das eleige rechtig ned för en Bewis us.
För d'Chchi esch de Max Wagner zueständig gsi.
Jetz chämi wer druf zrug.
Zersch het mu d'Nieling ehner skeptisch betrachtut.
Kritisiert worde isch d G acht vo Hilfsorganisatione.
Ich sägu das hie sehr offu.
Am Turnier herrscht ä familiäri Stimmig.
Ich schaffed nur no vier Täg pro Wuche.
Im europäischu Verglich sind d'Schwizer dermit Spitzurieter.
Jetzt fängt de grossi Usverchauf ah.
Bede Tierqualärig esch s'Usmass fode Tat wechtig.
De Manor hät bide Läbensmittel de Istig ide Online-Handel verschlafe.
Ich han das chum usghalte ond han mi welle ombrenge.
Die Wahle sind d'erschtu mit der Vier-Prozänt-Hürda gsi.
Mer wänd eres Zepter os de Hand neh.
Ajax brengt au so zemlech vell Qualität met.
D Amerikaner händ no rächtliche Problem zlöse.
Is Detail isch dr Trump nid gangä.
Dänn hämmer nüt meh zu säge.
Offäbar ischer mit derä Iischtimmig fauschig glägä.
Scho zweimal het schis Team in discher Champions League verloru.
Ide Zuekunft söll das no eifacher wärde.
Derna hei wer kei Ihfluss.
Die Kommission het sitdem wenig gmacht.
Für das sind d Aktie vom Georg Fischer unter Druck gstande.
Er hät drum e wichtigi Ufgab gfüert.
Au da bruchis Rächtssicherheit wenn mer so göpft isch.
Gliichzitig wird s Tempo vo dr Media immer höcher.
Was sind Ihri Songs gäge Traurigkeit?
Stillstand esch kei Option.
So eppis esch schlicht weg falsch.
Schine Grundprinzip het der Leonardo Da Vinci gischriebu.
Beides löifunt parallel und wärdunt löifunt hie und da.
Da hengi sus eppis mit Mexiko schlimmer chännu cho.
De Konstanzer Bundestagsabgordneti Andreas Jung hät für das aber kein Verständnis zeigt.
Keis einzig häts uf de Index gschafft.
En Üsnahm gältut fer de Kanton Schwyz.
Allerdengs erhalte d'Awänder meh Macht öber ehri eigete Date.
Nur wenn du dich d Strategie immer schwiriger haltbar mache könnti.
Der Walliser het nu mit Üssicht uf en Stammplatz z'Ausburg lockt.
Orban gseht en Wladimir Putin sis grosses Vorbeld.
D'meischtu vane Figure symbolisierunt en bstimmti Glace oder Züetat.
Derbi heige är d'Tochter üse ige verloru.
Wie gähnt d'Tier vam Meer ufe Teller vam Chund?
Es isch es wunderbars Gfühl so id Saison zstarte.
Musikalisch hätti es meh Erfahrig gha.
Aber läbenslangs Lerne spillt für di europäischi Arbetgeber chum e Rolle.
Siig lug öb zi gäbi öb zi gwimmt ob däm isch a erste Stell.
Ihrusch Namu leitut schich vaner ihflussrichu Famili Koch ab.
Ich grüessi s Liecht i mir.
Das ziegt schich bi der regionalu Betrachtig.
De Trump hät de Isatz am Sunntig verteidigt.
Vier Schiffa hent schich los grissu und hent ufum offu See gitribu.
De Itritt esch för Zueschauer frei.
Derfir macht mu z'Stiiru z'vill Spass.
Aber d'Tore sind z'spit cho.
De Letschtere staht bi Bayern als Trainer ade Sitelinie.
Gstär het mu d'Erkenntnis vane Medie vorgstellt.
Aber gits so eppis wie der perfekti Po uberhöipt?
Bishär isch jedä vo irä Comics in Europa erschienä.
Schliesslech het sie s'Schff müesse ufgeh.
Körperlich seg aber alles i Ordnig.
Gäge elf esch s'Verfahre ihgstellt worde.
Au d rzt hätte sich gege s Prinzip Hoffnig usgprochä.
En indische Milliardät verklagt d Organisation Public Eye.
Det staht de nöchst Match im Vordergrund.
Mitem Rest häter es paar Mönet lang sin Läbensunterhalt bestritte.
Zwölf Joor lang isch är Stadtroot in Augusta gseh.
Ahschliessend het är sich de Frooge vo dr TA-Redaktion und vom Publikum gstellt.
Mu leit schich mit dum Rigg ufe Bodu.
Nach dem Tod het de Charles Harvey sim Amt öberno.
Uner ihnu befindut schich bischpielswis Ex-Miss Schwiz der Kerschtin Cook.
Das eröffnet der Bärner Bank es ganz nöis Gschäftsmodell.
Im Dezämber isch en Partie gägu Holland vorgseh.
Hie üf heder schich uf Rom gigä und het Fröidschaft mit Raffael gschlossu.
Beldig ond Lehre wärde emmer klarer als europäische Ressource gseh.
Wie hoch wird di finanzielli Belastig für de Stürzahler si?
Ihri Verbreitig isch unterschidlich.
Mer chunnt en direkte Bezug zum sse über.
Züedem sige d'Sichtumassnahme mangelhaft gsi.
Und es isch mit jedem Johr stärker worde.
Oder heit Ier eifach nur güet iner Schüel üfgpasst?
I gwüsse Chreis gilt das als Beleg für Authentizität.
Tusigi Militärs und Beamte sind festgno worde oder vo ihrne Poste händ entthobe.
Zwischuzitlich het en Hacker-Attacka d'Wahl gstoppt.
Mit däm will er mit guetem Bispil vorah gah.
S'Lied het Platz zwoi fode schwedische Single-Charte erreicht.
D'Üswirkige ufe Alltag lah schich nur erahnu.
Schi liggunt nur wenigi Kilometer vane Dreizäh Ming-Gräber entfärnt.
Und susch findunt schi ufer anneru Sita nix.
D Polizei het si schliesslich chönne festnäh.
So gits keis Üsredu.
Aber en Züezug müess immer Sinn machu fer en Club.
Wunder isch wahrschinlech nid passiert.
Zwei Minute lang hän sich d Ross chönne s Bild ahluege.
Fascht täglech öber öbere grichtet öbere öbere geignet öbere öbere geignet zom öppis neui Fäll zoh.
Zil isches mit däm d Position ufem Märt zstärche.
Das Programm werd osem Programm för Wettbewerbsfähigkeit ond Innovation finanziert.
Wer hät d Hoheit über d Kommunikation?
Der Inhaber wehrt schich gägu d'Schliessig.
Beides het schich aber nur schleppund verchöift.
Iner Folg heiwer iisch wächtlich emal gschribu.
Fer en Rang verbessrut het schich d'Nationalbank.
Das hofft au de Urs Fischer.
Fer Terrorismus gits kei Rächtsfertigung.
Der Peter Maas veröffentlicht schis Büech aber trotz discher Umständ.
D Konferenz vo Barcelona hät i dere Hisicht kei Zwifel geh.
Ds Problem wird nit verschwinda.
Grund isch z'Verschwwindu va dru israelischu Jugendliche im Weschtjorduland.
Fer beidi wäri es die zweiti Ehe.
Bis jetz sinds eifach drei Millione Franku gsi.
S Buech isch aber nöd vom Märt cho.
Aber ich will keis falschs Zeiche setzt.
D Sirene kännt mer us de klassische Literatur.
Darum hei wer de d'Initiativa nit zrug gizogu.
Das segi au unfair gägenüber de Künstler und Galerie vo det zeigt.
Witeri Tipps zer Prävention findunt Ier hie.
Blatter fühlt sech ned nome wägem Walliser Ambiente welle.
Bishär ischsi konschtruktiv und hiuft drbi witer.
D'Ermettler send schliesslech em Chrankekom fündig worde.
Usserdem mues er sich behandlet und sin Opfer entschädige.
Dadruch het mu wäg eifach öi fer de Ihsatz va dem Material üfghobu.
Ide letschte drisg Jahr hät sich vill verändered.
Das hei o d Teilnähmer vor Fitness Challenge gmerkt.
D Schwiz isch ä Phänomä.
Im Nordu het schich üsserdem en witere Turm befundu.
Eine vane beidu Täter isch nah churzer Flucht verhaftet wordu.
Das Projekt hät mich aso scho lang begleitet.
Si wänd no internationaler ufstelle.
Das müess schich jede bewusst sii.
Nimer i däm Büro läbt dr Wettbewerb.
Will Abküehle brucht sehr vell Energie.
Schi erforschunt sit meh wa zwei Jahrhunert z'Marion.
So wit simmer nonig.
Ine zwelf Segmänti vaner Kuppel sind d'zwelf Aposchtle dargstellte.
Ajax müess züedem en Büess va zähtüüsig Euro zahlu.
Die sind dazumal no bekannter gsi.
Er isch ruhig und konzentriart sich uf sin Job.
Det chönd mich wenigstens mini Frau und mis Chind bsueche.
D Beamte händ sich miteme Wasserwerfer und Tränegas zur Wehr gsetzt.
Das wird unter Investore grossi Unsicherheit gmacht.
Uf d Ahfroge vo verschiedene Medie reagiere si nid.
r muess z oft z wiit hinte starte.
Als Nächsts wirdi wahrschindli meh Musig für Chrankehüser komponiere.
Aber ich han mich au nöd drgäge gwehrt.
Und das seg nöd immer ganz eifach usezfinde beziehigswiis nochzwiise.
Trotz Schutzmassnahme wärdunt es paar Arbeite starch Lärm und witeri Emissione verursachu.
Im Rahme vode Prisverleihig finded au Tagige statt.
Da hetmer ehn scho abgschrebe.
Alli hondertföfz Mönsche a Bord send oms Läbe cho.
Andri Staate hent kei anerkannti nationali Fideration ka.
Warum wärdunt üsländischi Chinder nit besser gfördrut?
Schi hent en Mängi mitgmacht.
De Pater Ludwig reded über Spaziergäng vo zwei oder drü Stunde.
Dr Wäg het komplett angers usgseh aus no vor wenigä Schtundä.
Aber öi derva machet Ier schich am beschtu va Ewers eigens Bild.
Drgu vermüetut mu öi bi mu jungu Ma in Lörrach.
Da isch d'Arbeitslosigkeit wäsentlich stärker gstiegu wa iner Schwiz.
Aber o dr Franzos isch wider iighout wordä.
Es hättä die positivä Usrissä gfäut.
D'Regie fiehrt Heinz-Günter Stamm.
Somit ischs es eis vane gresseru Derfer vaner Gmei.
De Verchauf vo sonig Sticker segi en starch wachsende Märt.
Schi weiss halt nu nit genau wie.
Es isch z'grosse Thema.
D Verfolger sind drwiil scho klar distanziert.
I jederä Sändig si vier Paar gägänang aaträttä.
Glichzitig sind die Prisa zrug gangu.
Und de CEO Manuel Huber isch ide Karibik cho.
Nachher isch di nünevierzg-Jährig bimne Chinderwunsch-Spezialist gsi.
D Migros hät ihresits mit de Kündigung reagiert.
Hitu befindut schich da öi z'Nationale Computer-Museum va Grossbritannien.
Macht är eifach en Pausa?
De gröscht Teil flüsst id Solarenergie.
Zu dem Zitpunkt hät si ihre Bruef ufgeh.
D Speed-Skifahrer fahred am früehe Samstigmorge id Schwiz zrugg.
Uf dr Tour sisech die beide no nie begägnet.
Darum greifi da jetz immer ih.
Chum öper kennt de mutmasslichi Täter.
SMART eins söll öbbe sächs Mönet lang de Mond untersuecht.
Der sit Iwan dum Schrecklichu allmächtig Staat regelt alls.
D'Ermittler gähnt vanera hochu Dunkelziffer üs.
S Blatt git si nid us dr Hand.
Allafalls miessti de öi andri Massnahme diskutieru wärdu.
Für das sind schätzungswis zweihundert Milliarde Tonne Sand und Chies verbout worde.
Nur bi me kliine Ahteil bliibt aber wirklich ä bitz hänge.
I han immer e biz merkwürdig gfunde.
Nimmt mu ihm das ab?
Aber mir händ natürli uf das Resultat ghofft.
Der Umsatz isch um drii-sibu Prozänt uf vierhunertsibunudachzg Millionu. Franku.
Di sowjetische Truppe sind ändi Juni im gliche Jahr abzoge.
Der Tim Meyer het schich zu Wort gmäldut.
D'erschtu vier Monat nah der Geburt sind der eifach Wahnsinn gsi.
r isch ndi Auguscht verhaftut wordu.
Barcelona het zu Ergäbnis gfiehrt.
r schafft siit rund drissig Joor für s Unternähme.
Es send aber au scho Stöck fode könstige Musig gspellt worde.
D'Stimmig esch nach wie vor sehr positiv.
Dr dreiäfufzig Jöhrigi dörfti dr Guru vu dr Gruppa gsi sii.
Au heter de Burscheschaft Germania zo Wörzborg ghört.
Um achtufufzäh het am glichu Ort en Weicha verseit.
Real het Beschwerde bi de Uefa iigleit.
Mir fallt nüt Besseres ih.
Letschteri allerdings isch nid für d ffentlichkeit bestimmt.
Durch dische Erfolg ischer gat zweifacher Wältmeischter gsi.
Und umnes Grundstück an strategisch günschtiger Laag z sicherä.
niemerd rettet d Mönschtheit und wird zum Häutä.
Da häter debi müsse si.
Bereits de Entscheid het för roti Chöpf gsorgt.
r isch unberechenbar und numä schwär z füehrä.
r het in schiner gsamtu Karriera kei Titel chännu erringu.
Dischi Vorgehenswiis isch üblich.
Schi hent allerdings zer Arbeit gägu Entlohnig chännu zwungu wärdu.
Ond teilt er sie höt?
Das esch während de Reparatur fode Lager för d'Tore passiert.
D'Ahlier hent schich berüehrt.
De Defizit zahle muss si hingäge scho.
Wie gsehnd si d Entwicklig uf däm Gebiet?
D'Vorstellig va morgu Abu z'Locarno isch nit gfährdut.
Di meiste Artefakt sind bi Auktione versteigeret worde.
Die isch uf sibehundert Millione Euro festglegt.
r isch fer iisch alli da.
All drü träuched uf ihri Art vomne bessere Läbe.
Au fo Soldate fode dütsche Wehrmacht send Grüeltate begange worde.
Jetz isch der Entscheid gfallu.
Bi däm Träffe hämmer ois gad guet verstande.
Ich isse eifach usrichend und gsund.
Warum isch d'Abstimmig iner Slowakei so wichtig?
Ich bitte um Ahnahme vom Ahtrag.
Dadruber befindut schich en Chrona.
Statt mer zwei allgemeini Bemerkige.
Und si hän Stoff fürs Kino gäh.
De automatischi Update-Mechanismus seg ide noiste Windows-Versione guet implementiert.
Für mich zellt dänkt oi druf ah öpe zrugg zue nöd guet so guet zfinde.
I zwöihundertsibänädrissg Fäu het das iz ä Kündigung zur Folg.
Bis z'besch Erwachu isch cho.
Mä cha ja nid aui Lüt infraag schteuä.
Als Schauspeler ghört mer oft s'Wort Nei.
Da finded du s Rezäpt fürd Alge-Bowl.
Vor eihalb Jahr häter mitem Bachelor abgschlosse.
Gmäss Definition cha d'Diagturgie vanera Performance offu sii.
Das händ US-Medie unter Bewegig ufd Behörde brichted.
D Kritik dra wird freilich sin Nachfolger entgäge müesse.
Erscht de miessti der Gmeirat Stellig bezieh.
Die Bezahlig isch lüt Fachlitue nur en Faktor.
Wänn und wo träffed de Trump und de Kim zäme?
Mer sött Politiker nach erere Politik beurteile.
Das si ke gueti Fraagä für das Buech.
D mter hei i vilä Kantön me aus nötig verlangä.
Er will aber es Verbot vo Fracking usschlüsse.
Bi beide Ahbüter wird aber de Chundedienst bemängled.
Bi de Liche finded mer es Bäbi mitere rätselhafte Ufschrift.
Nachher isch d Gruppe am Tram es Stuck wit gfolgt.
Der Stalker isch vaner Polizia feschtgnu wordu und schini Wohnig durchsüecht.
Da isch einersits dr nöi Namä.
Das esch bes döt ned bekannt gsi.
Letschtlich hät aber di nötigi Effizienz im Schluss gfählt.
Denn brucht me ä absolutä Bezug.
Ihri Emissione münd si aber vollständig kompensiere.
Bis sin vierezwanzg jöhrige Cousin voschwunde seg.
Tatsächli drängt d'Ziel im Chloschter.
Der Wätterdienscht seit minus zäh Grad vorüs.
Was choschtut d'Produktion vaner nöiju Nota?
i der Prozäss gägu die beidu Angeklagte isch umstrittu.
De Akku langed für sibezg Minute.
Er gilted hüt als eine vode wichtigste zitgenössische Dichter vo dütsche Sprach.
Aber das esch doch en Frog dofe Usbeldig.
Wie isch d Zuekunft vode Humanität und de Arbet?
Der Mitbewerber Claus het zum Zitpunkt schiner Amäldig en Fröindin.
Aber gägewärtig isch s Gägeteil vode Fall.
Au är isch meistens us Gussise gfertigt.
D Dütsche und ihri Alliierte händ e halbi Million Verlust.
Suschter zeigunt schich d'Chunde zfridu.
Ich bi gredu und uberglicklich gsi.
Nackt mit de Händ gäg hine bunde.
Australia passiert keis ähnlichs Missgschick wie Südafrika.
D Linkä heig aber dr CVP dr Sitz scho lang verschprochä.
Aber höt wäri Decker Bitcoin-Millionär.
Kompromiss sölled für beidi Site glich schmerzhaft si.
Es wird va etwa nin Millionu Mänsche gredu.
Sit dänn isch d Aktie vode CVP nöd gstiege.
Im Kanton Gänf wird d Entwicklig vo me söttige Grät scho prüeft.
Und was macht d'europäisch Union jetz aber in Wirklichkeit?
Iraner chönd aso nur über Umwäg bruche.
Glich isch d Wisconsin Central-Gruppe au in Übersee aktiv gsi.
Dänn isch dänn aber vill vo ihne bi sich dihei verhaftet worde.
Höt aber esch de Grondstock a Wösse permanent em Internet abruefbar.
Die Gheimdienscht-Mission isch natürlich nit unentdeckt bliebt.
Allmählich het schich discher Charakter gibie öi berüehig öi züe gibie öi züe gmietli gi.
Angehörige hend d Polizei iigschaltet.
Diskutiert und abgstimmt händ au d User vo zwänzg Minute.
Schi het das sofort der Polizizie gmäldut.
Si hei Angscht umsech säuber und trauerä um iri Fründin.
I sonig Spil mümmer wachse und ränne.
Alli Chinder zwischu zwei und füüf Jahr sind willkommu.
Es geit nit um de Umsatz.
Und genau das Tuech het jede wellu ahschliessu.
Er isch gälblich-brun gfärbt und wird nach une dunkler.
Das gältut bsuners fer Arbeiter zwischu drisg und ninuvierzg Jahr.
Derzüe hani nix z'sägu.
Usserdäm ischer Outor vo vilä Lehrbüecher gsi, zämä druf zwöi.
Bsunders di mystisch Tradition staht bi däm im Blick.
Do foht d'Tatigkeit fode Opera ah.
D Aktion isch aber nöd bsunders originell gsi.
Obwohl er Ihre Konkurrent isch?
D'restu Parteie hent kei Brüefig ahgmäldut.
Derna heige z'Chind uf en chleinu Fels giditut.
Schiter isch kei notwendigi Bedingig fer de Erfolg.
r het nur mit Glick uberläbt.
Hüt bini vo mim früehe Erfahrige bi Ems prägt.
Si isch i drü Teil zerbroche und teilwis in Brand grate.
Ere Ufstieg heigi sie zo grosse Teil fo erere Herkonft z'verdanke.
Das söll sich jetzt wieder ändere.
Schi steit Bagdad necher wa Peking.
Aber was gilteds alles zbetrachte?
De Aalass fangt a luut amigs ah.
Er esch Manager fode Poscht-Bands Joy Division gsi ond New Order.
En Basel esch am Samschtig Morge en Ma ontere Polizeiwache verstorbe.
Jedoch isch Frankrich nit uber d'Vorrundi öi.
Bispilswis söll ihri Reaktion untereme Laser beobachtet werde.
Osserdem müesst s'Chöste-Nötze-Verhältnis akzeptabel si.
Fraue wennd im Bruef aktiv bliibe.
In liecht verändruter Form bsteit z'Modell nu hitu.
D Demokratie isch aber o schwirig und unbequem.
Darum isch en Wärbigampagna fer de Früehling in Planig.
Momentan glingt das vor allem i technische Diszipline.
D'Pferd händ spöter chönne omzinglet ond ihgfange wärde.
Dischers Gfühl hani sither nie meh ka.
D Sperma sind mittlerwile unbebruchbar.
Forschig und Invention sind inzwischu es hüfigs Thema im Minischterrat.
Au s Rächt uf Abtribig befürwortet si.
D Ussicht uf en Erfolg isch es chli gfährt worde.
Schis Auto steckt im Schlamm fescht und springt üsserdem nit ah.
Und d Ungerschidä zwüschä mir und em Nicolas entgö äuä niemer.
Dur das wird di ganz Strategie untergrabe.
Aber hitu sind schi beidi Europäer üs Uberzigig.
Das Ganze segi aber eivernehmlich gsi.
Mä ka's gued mit em Stille-Post-Spiel vergliiche.
De Bricht enthaltet näbed Kritik au vierzäh Empfehlige ade Bundesrat.
Dodemet steigert mer nome d'Ablehnig ond Skepsis gägeöber de EU.
Es wird i däm Zämehang vo Läbens-Stress greded.
Chönnti es settigs Abkomme en Verbesserig fode Bezihige ihleit?
Darum chunt iischi kritisch Haltig zu dem Bricht.
Si isch in Stuttgart-Fürbach bi gsetzt.
Ich persönlich finde Vorfroid öpe bizli Schöns.
Er strahlt Glasseheit us und verlürt nur sälte d Rueh.
Bi And Love Said No ischs e Pop-Ballade.
Er lieferet de Fesch för velli Mönsche.
Im Detail möchti gar nöd drüber stritige.
D'Ahchlag soll uf Piratrie und Entfiehrig lüt.
Das hetti oi ei zu null müesse si.
So hani sogar nöd a sonig Statistike glaube.
Defür zahlt er etz de Priis.
Eis vane Opfer isch der Eric Arthur Blair gsi.
Uf das abe stönd bis zu acht Jahr Haft.
Au dänn seged foif Reporter vo Poliziste gschlage worde.
De Roger Federer hät au s zweite Duell gäge de Gilles Simon verlore.
Nur bstimmti Fahrcharte händ det gulte.
Die verlangt meh Ufklärig zude sexuelle Orientierig ide Schuele.
Vill va schinu Kollegu hent mu zueg stimmt.
D'erschtu Arbeite faht scho im Auguscht ah.
Mittlerwile gits militärischi Verträg mit Norwege und Dänemark.
Au Mitglieder vode sogenannte Cold-Case Einheit sind im Isatz.
I Sache Computer hät Hollywood e überzogeni Begeisterig für Apple-Produkt entwicklet.
Jede het schine Standpunkt chännu ihbringu.
Das chan aber au gföhrlich si.
De vierevierzg-jährig isch scho wiederholt in Gwahrsam gsi.
De Hiwise werd momentan nahgange.
Erschti Ahfäng derzüe het mu immerhin scho unernu.
Us däm Grund ungerschtützä mir dr vorligä Bricht.
Lediglich zäh Firme gähnt en Dialog mit Konsumäntu ih.
I fast allne andere Gmeinde sind d Resultat sehr dütlich gsi.
Derbi het d'Gsellschaft z'eigentli ane Staat abgigä.
Zun mehrern vo ihne lifered d Zitig gnaui Ahgabe.
De Erdogan sini Regierig hät ihn bis April verlängeret.
Nu vor Wiehnächtu ischs de zum erschtu Kuss cho.
Sithär isch schi vam Hals abwärts gähmt.
S'ndi macht mer s'Härz scho es besserl schwer.
Si händ d Chind und Uhre wäg grüert.
Wi scho in Bahrain scheidet dr jung Russ us.
E Gwaltahwändig zo däne isch nöd chöne nahgwise werde.
Das isch aber nit gsicheret.
D'Comics om Lazarus Lane send em Weschte ahgsiedlet.
D'SVP-Fraktion het hitu Namittag ihrusch hert Haltig bechräftigt.
Aber är isch nid dürächo.
Und är därfti schini nöi enttüschu.
Glichzitig ischer Mitglied im Obschtu Sowjet vaner Sowjetunion wordu.
Männer händs andersch schwär im Job.
H.G. erenneret sech nöme a de Onfall.
Erschtmals gits öi gnigriichischi Luftagriffa durch Helikopter.
Vielmeh studiert er sie nüchtrn.
Das isch e Gfahr für alli andere Verchersteilnehmer.
Vom aaschlüssende Boom sind au viel Profi Investore überrascht gsi.
Dr Senat chunnt ersch am nünzähtä Januar wider zämä.
Im übertreite Sinn isch de Begriff au ide Biologie gebrüchlich.
Mit däm nimmt de Druck uf Buenos Aires nomal dütlich zue.
Degäge het de Kanton sis Veto igleit.
Aber nöii Armbänder wirds mit Sicherheit gä.
Bio Sol hät en Interview-Termin kurzfristig abgseit.
De Zit isch guet investiert gsi.
S bisherige Management und alli Mitarbeiter sölled überno.
D Schwiz isch sit geschter Aabä umnä Lotto-Millionär richer.
Drbii kriagt d Auto AG Truck Unterstützig vu Hyundai-Fachlüta.
Si hebi die ökologische Zeiche vo dr Ziit nid erkennt.
Liechter eifach füf Minutä z schpät cho.
Das isch e gueti Mischig.
Dur das händ Missverständniss bide Bewertig juristisch relevante Usdrück chöne vermide werde.
D Planige sind aber niemals umgsetzt worde.
S Tram het müesse zur Bärgig vor Fürwehr aaghobä wärdä.
Aber glichzitig haltet er sech wie emmer au a Traditione.
Trotzdäm könnti d Schwiiz früener oder spöter betroffe sii.
Susch chunts zum Trotz.
Es het es hochs Verchehrsüfcho.
Obergschoss grundsätzlech modernisiert und usbout.
Es finded alljährlich vo ndi Januar bis Mitti Februar statt.
Das brichtet Sky News im Video unena.
S eis zu null hät Neymar churz gäge d Pause gha.
D Polizei het sich also nüd vorzwörfe?
Hitu het Samsung schis nöis Smartphone offiziell vorgstellt.
D Bei sind weder zdick no zdra.
Der Ergäbnis vam Gspräch isch zersch nit bekannt wordu.
Schi isch sogar medizinisch erwiesu.
D Türkei isch en starche wirtschaftliche Akteur.
Wie esch de Brueder bis zo ehre cho?
Sie händ em Dow Jones en Dämpfer verpasst.
hnlich sind Jungi biispilswiis au mit ihrere Trauer umegange.
Sächsevierzig Prozänt wörd am liebschte höchschte achzg Prozänt schaffe.
Weder der Beschluss nu d'Abstimmig derva isch verändrut wordu.
Und gad hät si das au wider gseit.
Isch das e Mäldig wert?
D'Investore send verwirrt ond verärgeret.
Wahle läbed vo Verglich zwüsched Kandidate.
Det sölled si registriert werde.
Schine Bricht würdi an Glöibwürdigkeit gwinnu.
Das Ganze hät en Hake.
Witer ab internationale Hotel wirds hüfig sogar als Beleidigung empfunde.
D Ursach vom Füür isch nonig klärt.
Vor ndi Jahr därftis darum nit zu ra Ahchlag cho.
Z'Ghirm meint ja nit ellei.
E Widerufholig vom Schueljahr isch aber e sehr radikali Massnahm.
De Ort isch vo mehrere Katastrophe heimgsuecht worde.
Der Bricht vam Mangel nännt der Bricht jedoch kei genauu Zahle.
Ich bin de Täter.
So grecht oder ungrächt mu das findunt.
Es neus Gsetz grengt die friedleche Protescht ond d'Versammligsfreiheit ih.
i im Regionalverchehr ischs öi ins ganzu Land z'Hingerrige cho.
Drei va ihne hent schweri Verletzige erlittu.
Will denn wäri en Strofverfolgig of jede Fall usgschlosse.
Und jetzt verschiebt sich de immer witer gäge.
Es paar Date sind nu per Fax cho.
Drus heisech Aahautspünkt zur Identität vor Frou ergä.
Im Gägusatz zu Stars wie der Roger hani alles elei gmacht.
Dazumal hät d Armee s erst mal ide Alpe Manöver abghalte.
i nöiji Funktione will Google durch z'Verchnüpfu vane Dienschta ahbietu.
Bricht über Tote sind nöd vorgsi.
D Günner werded vo zwänzg Minute persönlich benachrichted.
Aso zieht Züri jetzt au e anderi Chläntel ah?
Es göchi om Rechtssecherkeit för d'Onternähme.
Züedem heder en Villzahl va Wohnhüser gstaltut.
Si chönnted dänn nüme richtig gseh und ihres Zil fixiere.
D'letschtu vier Wuche sind sehr intensiv gsi.
Vor schiner taktischu Ihgab het vill abghängt.
Journalischtu sind nie da gsi.
In schini Produktionstätta z'Thailand inversiterunt.
D'Rechtlinie sölle foif Johr nach Inchraftträte fom neue Rächts gelte.
En falschi Berüehrig ond sie bricht ab.
D Pfarre hät sich gadfalls det befunde.
Bi mier isch züesätzlich nu d'Färb sehr presänt.
r isch en berüehmti buddhistischi Stätta.
Mir chönd immer gern abbräche.
Er hät hüfig mitem Produzänt Trevor Horn gschaffed.
S'Für het sech ahschliessend of zwoieseachzgs Fahrzüg usbreitet.
Aber settigi Aabä chöi vilech ä Aafang si.
Mini Müetter het sälber psychischi Problemi.
Aber niemert schiint sich drüber ufzrege.
Sondern jede Kanton isch für sich gläge.
Es wird chelter in Züri.
Ich will mich als Künstlerin immer witerentwickle und nöd stah blibe.
So lang wird d Räntnerin chuum läbä.
Es isch chaut a däm Sunntig.
Welä Schtaatä wärdä Flüchtlingä ufnä?
Das esch rond halb so vell wie vor de Einigung.
Dr gsamt Iisatz duurt weniger aus zwöi Minutä.
Tottenham isch klarer Favorit und het s eifachschtä Los becho.
Inzwischu isch d'formell Identifikation vane Todesopfer erfolgt.
Z'risigi Fahrzig sige umgikuppt.
Spieler gägu ihrusch Willu z'haltu.
Jetzt isch dr Nationalroot am Zug.
Aber wenn mer göpft hät, däm isch au die Vorschrifte sehr allgemein ghalte.
Der Kampf het z'Baraton stattgfundu und het mit mu technu gändut.
Derfir isch zersch kei offizielli Bestätigung vorglägu.
Das därfti mu durchüs ebiz liberaler gseh.
S Unternähme het d Bricht uf Ahfrog bald nid welle bestätige.
Die Länder sind vo andere Nato-Länder umgeh.
Das het der FC Basel doch immer üsgizeichnut.
Das isch ä Wake-Up-Call für mi gsi.
Normalerwiis findet sech i däm Beriich ke Darm.
Niederländischi Mediubrichta nah isch der Ma scho sit Donnschtagabu klinisch tot gsi.
I sim erste Jahr in Amsterdam ischer niederländischer Meister worde.
Jetzt droht si mit Scheidig.
Em erschte Quartal het s'Onternähme es überraschend guets Ergäbnis gstellt.
Ich machu da niemu en Vorwurf.
Die Stadt sige nur nu per Boot oder Hubschrauber z'erreichu.
Si sölled au no guet ah für ihri eigene Wahlkampf Spänd sammle.
Aner Uni isch mu teils sehr offu gsi.
Nur wenigi Monat nah dum grossu Triumph isch der Kollaps gfiehrt.
Nor om sie einige Zit spöter grad weder z'verchaufe.
D Gwinner wärdä in Chürzi informiert.
Das findi völlig okay.
Möglech esch das dor d'Umstellig fo allne Energiequelle fode beide Fabrike worde.
Nah mu Sträit het d'Fröi abhäbu wellu.
Ich cha nimme bi öi zit öi zi zi öi berüehig öi züe öi züe gägu öi giz öi züe gägu
Voigt us Naumburg gebore.
D Märkt hen drmit dr Entwicklig an dr Wall Street gfolgt.
D Zahle bestätigt de langjährig Trend zur Entspannig.
Die gmeinsami Agrarpolitik het es Visier greffe.
Es hät de Ex-Regierigsrat drum zu sächzg Stund gmeinnützigi Arbet verurteilt.
Nach de Matura häter Medizin ade Universität Wien studiert.
D'Erkenntnis sind ins EU-Project Bridge ihgflüssu.
Bi däne Film häter für Drehbuech und Regie verantwortlich zeichnet.
dUmfrog a de Basis isch e Neuheit.
Die angerä si im College.
De Fall isch vo de Staatsahwaltschaft Zug untersuecht worde.
Aber en grobu Ihdruck vermittlu schi alli.
Meh Umsatz ergebi sich drus nöd.
Nach sinere Usbildig ischer zerst in Krefeld tätig gsi.
Er reded au hüfig gratis.
Schwächi fer Sony-Design und -Produkti isch güet dokumentiert.
Und üsserdem bini vorer no nie z'Auschtralien gsi.
Möglicherwis sind d Dokumänt i dere Zit manipuliert worde.
Am Ahfang hani öi flissig druf trainiert.
De Jay Chevalier isch inere abglegne Gmeind in Louisiana ufgwachse.
Witeri Ahgabe über Verletzti liged kei vor.
D'Behörde hent grossus Verstah gibie öi zit öi zit öi berüehmt öi zit öi züe gibie züe gizüe
Z'Projekt het rund en Million Franku gikpotut.
Der Sohn isch uberzigt vam Erfolg va schinum Produkt.
Isch der Brichterstatter dermit ihverstandu?
D Fahrzüg vode beide Gsellschafte sind unterschidlich kaputt.
E langi touristischi Erfolgsgschicht gaht zänd.
Solch Situatione sind gar nit allzu sältu passiert.
Am Schluss isch der Druck eifach zgross gsi.
r het schine Hund drufabu immer hüfiger zum See mit gnu.
Grönland ghört als autonomes Gebiet zu Dänemark.
De Erfolg vo däm Training isch aber fraglich.
D Näbewirkige seged über das use im Verglich zu ADHS-Medikament chli.
Uber operativi Erfahrig verfiegt är dergägu küm.
Mu chännti derbi kei abstraktu Gränze zieh.
Der Ahschluss vaner Klimaahlag isch gsi.
Es sind also alli Vorussetzige für de nöchst Schritt gmacht.
Denn ka's ohni Schmärze verarbeitet wärde.
Näbu der Schlacht heder öi schi Läbu verloru.
Teams wie McLare oder Force India händ e anderi Strategie verfolgt.
Aktuelli Informatione zude Lag uf de Strass finded si da.
Di konstruktivi Kritik i sine Verträg isch trotzdem au andersch verstande worde.
En Maska choschtut also sibzg Rappe.
Do wärde meistens geziehlt einzelni Empfänger begönschtig.
Aber au de Kanton Aargau isch nöd verschont blibe.
Aber äs muess für alli Siite stimme.
De bliebt vell Zit nohz'denke.
Ersch schpeter während dr Induschtrierig isch o Zäu witer aagwachsä.
De Fahrer hät unverletzt chöne usstige.
Das hani dazumal mitem Heiko Vogel gäge Cluj erläbt.
D Ahgeklagte chan nur Vorname neh.
Dört isch är unter anderem Mitglied im Uswärtige Usschuss gseh.
Si segi sich das Problem bewusst.
Es händ ja eh alli uf de Robbie gwartet.
Nur jede zweiti US-Katholik hät ihm d Stimm geh.
Chirurgischi Ihgriff chönd zu Verbesserige füere.
Wenn mer sich Borussia Dortmund ide Bundesliga bis jetzt müsse bezwinge lah.
Normal isch der TGV-Betribu va Zürich und Bäru üsgsi.
Experta hend nur mit nem Plus vu durchschnittlich null Komma zwei Prozent grechnet.
Wichtigi Element vode Grundversorgig wie zum Bispil e Apotheke.
Das isch der so gnännti vetruuti Verdiescht.
Mehreri Höf und salti Schuelgebäude sind zerstört worde.
dEntwicklig heg witreichendi Folge gha.
Uusglöst wird die Entwicklig vom wirtschaftliche Druck.
Es isch Balsam ufd Wunde vode Japaner.
Bi de Landig isch s Flugzüg liecht beschädigt worde.
Er will im grosse Rat en entsprächende Vorstoss ihlange.
Kurz noch vieri am Viertel isch d Poliziste abgruckt.
Im Wärbspot het schich d'Idee bestens lah umsetzu.
De Favre haltet Borussia Mönchegladbach au im Cup uf Kurs.
Om welli Reforme gohts de em Moment?
Immer meh chömed au körperlichi Symptom dezue.
Läri Regali wärdes aber nit gäh.
Mir hei ä vernünftigä Kompromiss.
D'Famili üsum Staat Illinois het z'Mid Beach Friicht gmacht.
D Fans vode Sändig sind ob de Ussetzig schockiert.
Si hät e Entscheitig troffe.
Hüfig münd Jugendlichi au di elterliche Funktione überneh.
Darum heder jetz öi in aller Form schini Ränta gibätu.
D Türe sind emne Trffer nöcher gsi.
wiiteri Reiha vo Frooge betrifft d Schwiiz.
Schi wellunt der Trend ind Stadt umdräju.
I dere Zit staht d Liga praktisch still.
Zuedem bsitz i zu vil violetti Chleider.
Sie versorge sech dorom usschliesslech a öffentleche Bronne.
Ufrüschtig cha offä oder verdeckt betribä wärdä.
E Revolution chönti nur vo de Fraue usgoh.
De Nei-Anteil hät sich uf foifefüfzgkommasiebe Prozänt glaubt.
Vill isch d'Angscht gresser wa begründet.
Vor zwoi Woche esch de Silas Rupp no ofere Baustell gstande.
In Folg vum Unfall kunnts zu Beschränkta im Bahnverkehr.
Ferie sind darum grundsätzlich in natura z'bezieh.
Aber es chönnt au no meh werde.
Die FDP-Politikeri trätut per ninzäh Dezember zrug.
Scho hüt langed WhatsApp Telefonnummere a Facebook witer.
i die Vergab vane Arbeite het scho stattgfundu.
Das het iisch iner Qualifikation üsgizeichnut.
Dische setzt z'Gwicht ins Verhältnis zer Körpergressi.
i die Verteidigung vam Ex-Presidänt wird wahrschinli zu Videos grifu.
Uf dem Video het iisch zwänzg-Minütu-Online-Leser Jörg C. üfmerksam gmacht.
Der Vorgang sellti berüehi zit öi zi gibie öi berüehig züe öi zi giz öi giz öi giz öi züe
S'neue Hotel esch erscht vor drü Johr eröffnet worde.
Aber höt esches.
Im Internet informiert Apple über de Schritt.
Da ischs churz derna Fiir gfiehrt und isch üs gebrünnt.
Das het d Regierig am Fritig mitteilt.
Und är isch en rüehige Typ.
Er bestrittet wieterhen Renne of nationaler Ebeni ond ofem Mountainbike.
Us däne suet si dänn di künftige Mieter us.
r lobt zum Bispiel Aldi.
Vom Trinkwasser chöi d Ching hingägä schtändig Durchfau.
Uf Partys ischer immer wider mit Prominänte glueged worde.
Si tränne müsse sich vo ihrem liebte Ford Ka.
D'Meitti het en Schlappe gha.
Aber das Läbe isch verbi.
Dennoch send no Lkw förs Militär entstande.
Zwei Helfer hent nu diräkt ini Pfleg gfiehrt.
Bis jetz schribi nit sälber.
Das isch d Tragödiä vo üsem Land.
Am Sonntig esch de Rekord adene Statione erneut broche worde.
Die könne sich hüt irgendwo anderst befinde.
Er hät näbed em polnische au de belgische Pass.
Der Nowak läbt hitu als friider Schriftsteller z'Vien.
Aber i nün vo zäh Fäll sind Väter betroffe.
Dr Biitritt zur Union verspricht billigi russischi Energie.
D'Produktione wärdunt öi üfgizeichnut und Schule fer pädagogischi Arbeit bietut.
Iner Folg het z'Unernähmu allerdings schis Profil gsperrt.
In vier Urteila sitdem hets Verbindige zu Gheimdienschtu gigä.
Das goht us nera Studia vur Credit Suisse hervor.
Wohi sind die Gäst in däm Summer gange?
Ich gahn deswis au nüme so gern us.
Z'nenne esch e erster Linie Lukas Bure.
Das ändered sich jetzt mitem noie Wüsse?
D Chind händ für jede Chännli ahcho.
Alli EU-Massnahme gägu Syrien sind mitenand verbundu.
Es Abkomme mit de EU würd die Zämearbet negativ tüfe.
Entschide isch bis jetzt aber no nüt worde.
Lüt Fux hengi entsprächendi Gspräch stattgfundu.
Hetmä d Zeichä vor Zit z schpät erchennt?
Weli Dokumänt werded als vertraulich behandlet?
S'Urteil fode Zitgnosse öber sini Politik esch dorchus negativ gsi.
Möglich sind die Träum dank Gäld uf Pump wordä.
Was verdient mer als Beamte im ghobe Dienst?
De elleistehende Ma hät no bi sinere Mueter gläbt.
Vorerscht ghört d Bütti Merkel und Macron.
Das wett ech en Aarau au häbe.
Der Umsatz isch um füüf Komma sägsch Prozänt uf zwei Komma nin Milliarde Franku gstiegu.
dKim Wall het vomuetli nüt devo gwüsst.
Suscht chamer sich frei ide Stadt bewege.
D Credit Suisse hät sich nöd wele zum Bricht üssere.
D Organisation setzt di internationale gültige Fairtrade-Standards incl.
Schliessli sige z'Läbu scho ernscht gnüeg.
Das Wort isch mit viele Tabus behaftet.
So bliebt pro Person nur ganz wenig.
Sibänä vierävierzg Prozänt wei drgägä schtabig lugä zämä luggä zämä zämä züglech zwöiä vieräzwänz
Es isch ja öi alls zimli schnäll gangu.
Immerhin an Leser-Reporter het am ganza as bizli Positives abgwünna könna.
Si het ä grossi Verantwortig, lugg däm isch aagnähm, däm isch ä grossi Verantwortig.
I dere Phase isch s Virus besser a de Mänsche gwöhnt.
En Teil übernimmed aber au Sponsore und Stiftige.
Ond das gspürt mer em Rothuus of Schrett ond Tritt.
D Lüt besorged sich eher kurzfristig.
Aber wäg däm isch de eigeni ächti Chleider meistens wäg.
Solang d Korruption ide Ghettos vode Lifestyle-Beilage blibt.
I tüfer lige Regione isch aber meistens nur Räge gfalle.
Einzelni Fäll chönd sich über Monate oder sogar Jahr hizieh.
Die Stadt im Bundesstaat Tennessee befindut schich im Üsnahmezüg.
Natürli gits oi dörf dich ah, dass mer dich läge hät, nöd nur Applaus hät.
Das isch zwar öpis z widerlega gsi.
i en Bistro soll gebaut wärdu.
Für das gits kei Zueständigkeit vode Kommission.
O dr Abschuss häufi nid witer.
D'ngländer dörfti so flexiber si.
Mit vier Stund hebt mer d Verspötig i Gränze.
Drbii söll Selbstkontrolla vum eigna Körper erreicht werda.
Iwanderig werd nomeno als Bedrohig empfonde.
Au wäg däm hät d Gsamtchöste vo öpe einedrisg Millione Franke zhoch gseh.
Wierchlich hei iisch ersch z'Berlin glehrt.
Warum regen Sie sich so uf?
D Rückmeldige sind am Kreativ-Kopf rächt.
Veli isch das ja z'Güet aner Krisa.
Bim FCB hälfunt alli mit.
Die Batterie isch die gross Hürda.
Mu steit voremu falschu Dilemma.
Dischi Landcharta va schtriich erschient uf FP-TV jewils mitsamt Südtirol.
Neli und d Gianni händ es Problem.
Schliesslech escher be sebe Olympia-Expeditione dodebi gsi.
churzi Suachi bringt ke witerä Erkenntnis zom läg.
De Hamster hetmer zrogg gno ond gsond pflegt.
Das steit so nit iner Vorlag.
Sex söll e Rolle gspellt ha.
Für das isch zerst kei offizielli Bestätigung vorgsi.
Interässe dörfed sich bi Konrad ah.
Leider leistet dr Bricht in dr jetziga Form kei söttiga Bitrag.
De Testosteron wird während de Mage-Darm-Passage verrfätzt.
Uf es Glas Wii hi und wieder verzichti aber nit.
Ich möcht uf einigi vo de wichtigste Bestimmige in däre Veriibarig ihgoh.
Hunert derva het mu öi eifach öi z'Ljubljana üsgstellt.
Mir wänd ja eifach amerikanischi Verhältnis ihfüere.
Sind dia dringenda grossa gsellschaftlicha Herusforderiga viellicht schu glöst worda?
Drbii gits do kei einzigs Fenster.
Er isch langi Zit harmlos gsi.
Der Vorsprung isch uf zwei Minüte ahgwaxu.
Ihres Lieblings isch Ihres Lieblings?
Doch veli wäri ersch richtig uf d'Prob gstellt.
S Minimum leit s Gsetz bi zwänzg Prozänt fest.
Usserdäm häbtsi über hundert Patänt.
Aber jetzt hät bi Wal-Mart es Umdänke brucht.
Will öi der Förster miessti gizahlt wärdu.
Ich wärdu aber sälbschtverständlich dum Bricht züestimmu.
Analyste händ im Mittel sibezähkommasiebezg Prozänt gwarted.
Ich bi wie gseit en gliibige Atheischt.
Die Jonge händ ganz eigeständige Positione.
Jährlich sellunt so fascht zäh Millionu Franku ihgspart wärdu.
r steit sehr defensiv und isch unagnähmu.
Indirekt nimmt d Stadt dezue au vill meh Gäld ih.
Gad Studente us de betroffene Fachrichtige nämed mir gern.
Es paar versammlunt schich um d'Box und tanzunt.
Es paar Plätz und Räum sind ois verschlosse blibe.
D Gschicht schint sich mit wechselnde Lüt zwidere.
Vorher isch s Gsuech us Italie gange.
Da ischer mehrfach gägu die Porta giträtu und heder mehrfach gägu die Porta gschlagu.
Aber was sind die Vorschläg tatsächlich wert?
D'AfD isch schis zweit Läbu.
Der Aktionär will z'rächt öi eppis ha.
De Start befindet sich direkt vorem Hotel.
De chlini Affe het kei schönes Läbe gha.
E Prognose für e Katastrophe chamer glich nöd ableite.
Miteme Musiger chönntsi sech es Läbä nid vorschteuä.
Di meiste Verstorbene händ hüfigi Poste im Staat ahzoge.
De achtzäh-jährig wiblichi Python Monty hät es ganzes Tuech gässe.
Drittes gahts umd Sicherstellig vode Glichbehandlig.
Nur ischer hizutagu nimme so üblich.
Der lischtwagu dergägu geit öi zimli öi züe gägu dri isch eifach durch.
Ich wechsle emmer es bezzeli ab.
Dr Co-Pilot isch zerst vorläufig festgnoh wordä.
Genau derbi sellti d'TV-Anstaltu mitredu chännu.
Es seigi fo Situation zo Situation ontersched.
Sie wäred aso es Schnäbi.
Ich deichu nit vill uber mini Karriera nah.
Die Wahlbeteiligung het drii vierudrisg komma eis prozänt gibie öi zit öi züe gibie öi zit öi giz öi
Trotzdem erwarted de Schnäppli-Gast di ganz Leistig.
E militärischi Antwort vode Nato würdi ohni jede Zwifel geh.
Ine folgendu Jahri het mu de Tochtergsellschafte üsserhalb va Ditschland gründet.
Die beidu Sänger hent schich güet ka.
Bim füfufufzg-jährigu Italiener hent schi zäh Gramm Heroin gfundu.
Di drü Jäger lueged am Reh hinterher.
Werum chönd sis mit Erwachsne?
Usserdem hend si au uf en Hund gschosse.
Im Dezember jetzt schlats ihn wider schwär in Schnee.
Unter anderem empfehled d Wüsseschaftler e Begränzig vode Kapazitäte.
Suscht hetter sich gschickter verhalte während de letschte Täg.
Met Helf fo könstleche Befröchtig esches schliesslech glonge.
Wer het dischersmal meh Energie?
D'Täter sige vill üsum ­rumänischu oder bulgarischu Rüüm.
Während der Verhandlig het der Ahgrichtu en andri Version vaner Schicht verzellt.
Wier wissäs schlicht nit.
In Riga händ sich aber au d Differenze zwüsched de EU-Staate zeigt.
Witeri Artikel sind im New York Herald erschiene.
Am foifezwänzgste März isch s Paar verhaftet worde.
Au Staate oder Regierige setzte metonter Belohnige us.
S'BJ informiert jewils s'italiänischi Justizminischter.
Vo elf bis sächs findet d Füerige dur d Klinik statt.
Do gits zwei Asätz.
Weniger rosig gsehts d CVP.
Bio-Produkt sind nöd gsünder als billige Läbensmittel ohni sko-Prädikat.
r wöu die Politik schterchä, lug wäg däm däm isch dütlech: är wöu die Politik schterchä.
Er het sech höt de Molerei gwedmet.
Der Bug isch breiter wa z'Hitz.
Aber derzit lauft s'Gschäft ned so guet.
Denn isch in Griecheland ä nöii Regierig cho.
Durch d'Wand hent die Bärner wellu am geschtrigu Abu.
Ich bin in Kairo gläge dänkt. Ich bin in Kairo ufwachse.
Ich wörd gärn erscht mol of de erschti ihgoh.
Pro Wettkampf hent schich jewils füüfhunert bis vierhunert Fahrer ahgimeldut.
Vor Dütschland liged Wuche und Mönet de Unsicherheit.
Das si izmehr sibä zwöihundertsibänä Milliardä Euro.
Villicht hunderfüfzg Mensche sind cho.
Dütlechi Ungerschiedä zeigt sech bi dr brueflechä Hierarchie.
Und drum lege ich Ihne die Broschür ahs Herz.
Beidi lebed in Seattle mit ihre zwei Chind.
S zweite Chind isch scho vorem Zitpunkt vode Geburt tot gsi.
Si befindet sech ufem Wäg vor Besserig.
Drum sind Schwierige bi de Mueter-Kind-Bindig und bim Stille gsi.
Uf Reise hät si bsunders s Heilige Land beidruckt.
Und d'statistischu Wärti vam Team sind sither nu besser cho.
Si gseh zwar vilech no s Problem.
dLangewiile isch de wahri Luxus.
Der Grund fer denu Spitznämu isch schini sehr hert Spielwis.
D Route isch scho siit em Mittelalter bezoge.
Für das häter däne no einiges loszwerde.
Wie gfalled Ihne d Outfits vo oise Sport-Dame?
Aber Mehrheite chönne sech schnäll verändere.
sFlogzüg isch ohni ihn abghobe.
Als Grund heder d'inzwischu hochu Hüser iner Umgäbig gnännt.
Mieti und andrs miessunt ja irgendwie gizahlt wärdu.
Si Plan het dennzumau ä Umwandlig innerhaub vo sächs Mönet vorgseh.
Sie loht sech gad fode Graue Wölfe emmer weder provoziere.
Es isch e Katastrophe da dusse.
Foif Jahr spöter hät er sich s erst mal als gläubiger Muslim präsentiert.
De Autofahrer het sech osem Staub gmacht.
Si werded für ois unsichtbar.
S'gliche Outo met Dieselmotor esch aber ede Kategorie B.
Mit däm ischer s erste Mal Kandidat umd Wältmeisterschaft worde.
Mit dr Zit isch d Leischtig vo denä Waffä auerdings ungnüeg gsi.
Nah der Rückkehr het mu nu gschlächtut und zu ra Suppa verarbeitet.
Dischi soll demnoch imu Referändum beschlossu wärdu.
Sit minere Chranket isch das andersch.
Dr Simon Nagel isch ä Zürcher Fiumemacher.
Immer uf dr Huet sit vo däm luggä zwöi züg vo däm wäg vo dr Huet si.
De esch fo grosse Bedütig.
Beliebende Beschwerde send ned z'erwarte.
Derbi cha schich Luiz en Lachu nit verchniifu.
Ghört het är während em Spiel au nüd.
Etwa vierzg Demonschtrantu het mu fescht gnu.
D Akte Simpson wird nie ganz gschlosse sii.
Rechtig rger hets dodeför ofem Röckwäg geh.
Wieso wellunt d'Mänsche an settigu Date heiratu?
Enthautä si ir Schtatistik zudäm numä Datä vor achtzäh Mitgliederkantön.
Nöchstens söll die Studie vorlege.
De Hill isch ide nünzger Jahr in Los Angeles ufgwachse.
Wier welle d'Margot en Strich spielu.
Om vieri om vieri schtund esch d'Jubel osem Bärner Rothus bricht.
Alles zemme choscht pro Monet isch hunderzweiedriisg Franke gsatte.
Er hät de Uftrag aber a de George Bass witer geh.
Polizei und Demonschtrantä wärfä sech gägänstig Provokation vor.
E Liferig vor Wiehnachte schint aso möglich.
Ich möcht em noie Presidänt drfür danke.
Outä het im Wallis aber o ä Portion Glück bruucht.
Fer Verhandlige siges nu z'früeh.
D Usstellig blibt wie planed bis sächzäh Februar offen.
Nah sibufüfuninzg Millionu Fr. will är ihsparu.
Tatsächli sind natürlichi Zäh uber langi Zit z'Material vaner Wahl gsi.
Onter Donald Trump esches no schlächter.
Offebar söll d'Honor am Sonntig Obe e wissi Zälte stattgfonde ha.
Mini Reaktion würdi warte müesse.
Ihne händ sogar mehreri Konter-Optione bote.
De Ma esch wörklech es Bully fom Kino.
In viele va schine Wärch widmut är schich nationali und politischi Frage.
r vermuetet d Werkstatt vom unbekannte Meister in Brügge.
Ere Ateil ade Gsamtbevölkerig esch om null Komma drü Pönkt gsonke.
De hät sich als Farce erwise.
r isch nit im Üfgibot gstandu.
Agäge das sind die archäologische Unternehmige nomol intensiviert wordä.
Durch de Zweitu Wältchrieg het mu d'Bürogebäude vam Verein starch zerrit.
Erst sit öpe zäh Jahr wird uf däm Gebiet gforscht.
Es hät nöd es grosses Programm gha.
In Tokio gäbs gnueg sonig Halle.
De sind schi vaner Konkurrenz.
Das isch mit dr SVP offäsichtlech nid dr Fau.
Si isch zumne Freiheitsstraf vo füfzäh Mönet bedingt verurteilt worde.
Jede Charakter im Spil erfüllt e spezifischi Rolle.
Zum zweite lebt dBevölkerig i bittere Armuet.
So isch d Richtlinie dütlich ahgeignet.
Die nänd de vorgleite Entworf zor Kenntnis ond chönne so ggf.
Alles miessunt d'Fröije sälber zahlu.
r isch öbbe zwei Knöpf grösser als ich.
Mit füfuzwänzg Jahr ischer Millionär und verchöift schini Ahteila.
D'Mänsche hent z'Erläbti nu gar nit richtig chännu ordnu.
Die Verhandlige wärdunt vorüssichtlich ndi Jahr abgschlossu sii.
Am Afang isch si nur uf de Bank ghogged.
Das isch dr Flughafe Münz am Zistig ihgruumt.
Va Hamburg ischer uf Würzburg gizogu.
De Durchgang isch aso nöd unentgeltlich gsi.
Hegschti Grichti wärdunt ahglitu va Repräsentantu va alle Parteie.
Es hät churz Usschreitige und e komischi WC-Ahlag geh.
D Luca und d Laura sind hüt nün und elf Jahr alt.
S Video isch e Stund lang und hät kei Ton.
Mehreri Redner hent hitu vormittag uber d'europäischu Patänti gredu.
Zwösche Bäum grebe d'Mönsche d'Schachtli ih.
d'Felds esch chorz nach de Tat festgno worde.
Es isch immer mines Land geignet.
A Wuchenend flügt d Swiss am Samstigmorge und am Sunntigabig.
De sind schi en Tiir mit der Stadt ihgangu.
Zeh bis drizäh Sekunde verlüred si ufd Beste.
Und was chunnt dänkt zit oi guet zue nöd guet öpe zrugg cho isch öpe zrugg cho?
Z'Träffu het vor wenige Täg stattgfundu.
Di spanischi Form vom Name Bernardo isch druf ahgläge.
D Überwachigskamera hät aber chöne en Täter filme.
Ursprünglich ischer wäg de Tötig vo sinere Fründin is Gfängnis cho.
Uf Youtube händ si vill Klicks verzeichned.
Und maches trotzdem irgendwile.
Mängisch hani sogar fantastisch gspillt.
De Dave hät sich wahnsinnig schnäll entwickled.
Er hät erscht spöter vo tägliche Handlige gredet.
Au d Polizei isch da chum zueständig.
Nach de Tat isch de B.S. sis Sippe mit de Autos gflüchtet.
Da bini mit ihm völlig iverstande.
Schi het meh wa en Drittel va ihrusch Sitza verloru.
Elektronik-Ingenieur hengi är wellu wäg.
Der Trend isch es Myschtrium.
Das isch de Sinn vom letschte Trip vo sinere Presidäntschaft uf London gsi.
Si sind ide Ahschaffig billig.
Will so vill mit Migrationshintergrund det studiert händ.
De entstähnt nu meh Unfäll.
Er übernimmt d Choste für alli Corona-Test.
De glernti Elektriker het sis Lebe völlig möse umstelle.
Dr Schmuck müessi denn entfernt wärde.
Angst vor de Polizei hani drum nöd gha.
Schliessli het mu d'Verahstaltig abgseit.
Sie läbt met erere Familie em australische Bode Bay.
I mirä erschtä Reed hani über d Operation im Kongo gredt.
D Stadt Christchurch lit am südliche ndi vode Bucht.
En EU-Ustritt chan sich Ungarn aber uf absehbari Zit nöd leiste.
Si fer däm ob öpe zo guet zi eifach zrugg cho isch bim Sturz nöd verletzt worde.
Die Struktur bestoht bis hüt.
Das isch fürd Post au gar nöd nötig.
De Jonas isch mit de Nerve am ndi.
Dezue öber d'Usbencher en Lenggof d'Recht vom Netzwärk.
I chrieg dur es Gspröch imit.
Allerdings het nur S. Brüefig ihgleit.
Über de Zitpunkt vom Diabstahl isch kei Klarheit gsi.
Voreme Johr esch de Optimismus gross gsi.
D'Stadt Bäru verchunt zit öi zi giz eifach zi giz öi sit giz öi gmietli ra ei erschti Countdown-
Dänn werdemer d Situation prüefe.
Wie iner USA wärdunt schi zu mu eigentlichu Wahn.
Scho während discher Zit het schi am Thalia Theater Hamburg gschafft.
Bede Altersvorsorg marschiert de Bondesrot zrogg ed Zuekonft.
Nach Täg bis Wuche isch das sehr hüfig.
Au dr Mike tritt zweimol zue.
Haltet witer zer Famili und zu der Boss Della Valle.
Ergendwie hetmer sech met dere absurde Kombination armiert.
Iner Rezässion cha schich das aber schnäll änderu.
In ihrusch Fassig sind d'Kontrahentu enand äbubürtig gsi.
De läge bimne Drittel.
De brennendi Red Bull hät für witeri Ufregig gsorgt.
Zemma mit sina Brüader isch dr Moritz am Hof in Dresda erzoga worda.
D Uslastig vo dr MRT-Scanner isch im internationale Vergliich hingege niedrig.
Basel-Stadt etwa wist äxakt di glich Racht üf wie Zürich.
D Redewändig staht für di totali Wändi.
Bim Tröchne werded d Bletter nöd schwarz.
Und er isch mit voller Wucht cho.
De Fall het landeswit för Schlagzeile gsorgt.
Zuesätzlechi Expertä chönnter trotzdäm bruuchä.
Es beliebts Thema isch de FC Luzern.
Bim gstrige Unglück chunnt en witere mögliche Faktor dezue.
bufalls funktioniert d'Ahzeig ufer Internet.
Das widerum hät sini Frau nöd passt.
Mit Hiuf vo DNA-Schpurä sig d Liichä identifiziert wordä.
Vor wenigu Monat sige nu es jungs Ehepaar ihgizogu.
De letschti Mah findet de Jim au.
Of Arsenal fähle em Titelverteidiger ond Rekordmeischter scho vierzäh Pönkt.
r het nur Positives zur Antwort becho.
Onterdässe het sech de Huang ganz erholt.
Dr Usgang vur Gschicht isch offa.
S Saisonändi heisst du chi druf nöd.
Aber iz hörä nid uf.
Stattdässe verschärft d'Justiz d'Repression gäge eus.
Bis da miesse wer iisch alli Optione offu lah.
Es isch würkli nöd eifach.
D'Maurer und ihrusch drizehn Kolleginnen hoffunt immer nu uf en Wunder.
Sini churzi Regierigszit vo anderthalb Jahr isch ohni betütendi Vorkommniss gsi.
D'Usbelder prügle d'Rekrute.
Das sorgt för böses Bluet.
Chorz am Fritig offiziell met de Regierigsbeldig z'beuftreit.
Sie send nach mehrere Johr Boom bsonders afällig gsi för en Korrektur.
Europa's gross Zit müess z'einuzwänzg. Jahrhunert sii.
D Frau hät am Ort vode Belästigung wele witerarbeite.
Gastgeber Italia cha dodemet ned gmeint si.
Die Uhre sind wahrschindli nüme gheim.
Z'Bundesgricht het d'Beschränkung allerdings üfghobu.
Werum bini de Meinig?
D'Entwecklig esch e langen Prozäss gsi.
Der Biss isch fer de Mänsche meischtens ungfährlich.
Etz started im Februar de vierte Teil vo de Teenie-Komödie.
Das glätti bsunders o für Träffä und Partys am bevorschtetingä erschtä August-Wochänendi.
Lässts schich nu rettu?
Sit däm händ potentielli Ahtäter kei Chance meh gha.
Churz vorer het es Gricht nu zu achtuvierzg Täg Haft verurteilt.
Da steit de jede schich sälber am negschtu.
Wie chani mit ihm drüber gredu?
Eine fodene Aktivest esch de Zörcher Marco Weber gsi.
Hooligans gits au no kei.
Ich versuechts gar nöd so wit cho lah zlah.
Iri Gwinn heisech uf insgesamt über zwöihunderteinäzwänzg Millionä Frankä glaubä.
Er hät s Wasser nöd chöne verlah.
r heig aber dr Aaschlag wele verhinderä.
Es isch wie im Chinder.
Si händ zäme für Orlando City gspillt.
Das isch eifach nöd wahr.
D USA händ uf das abe d Strafverfolgig igstellt.
D'Tocher sige tapfer gsi und heige nur ganz churz gflännu.
Es profitierunt vor allem d'Riichu mit Chinder.
Weles Lied hät mer ständig als Ohrwurm gha?
Das zeigt sich gad exemplarisch am Sport.
Chorzi Zit nochher het d'Banke weder Lüt gstellt.
Si werded für höchi Frequenze und Leistige brucht.
Zäh mau vo öich wärdä zähtuusig Exemplar druckt.
D'Schüelklasse zahlunt darum pro Stund lediglich zäh Franku.
D Günner chömed d gueti Nachricht mitti Septämber über.
Ich gahn zum Bispil gern i gueti Restaurant.
Keis Stei stoht meh ofem ander.
D'Finanzmärkt befindunt schich darum iner üsserscht schwierigu Situation.
Wie beurteilet Ier der Dichter Brächt?
Schlussendlich will er vo allne gliebt werde.
Gliichzitig ischsi die erschti Französin im All gsi.
Schine Nahfolger isch der Scott Moe cho.
De seg im Gägeteil ufere intellektuelle Basis erfolgt.
Über Art und Umfang vom Verchouf si ke Aagabä gmacht wordä.
Isch ihri Ahweseheit würkli so dramatisch?
Lüt de lokalu Medie het mu der Ihbrächer mit mu Mässer gitetut.
Obwohl schi das bi andru ständig tüetunt.
Au über de Inhalt isch scho einiges bekannt.
Findi total lieb vo dir.
D Eltere fahred de ganz Wäg sicher ungstört.
D Verträter mached starch beweglichi Kolonie.
Wenn en Schüeler a sinere eigene Schuel anderi Schüeler umbracht.
Weniger guet ufgno esch d'Aktion italienischi Staatsahleischte worde.
Sie wärde sech dra gwöhnt ond es ned allzu sehr beduure.
De Roche hät Irland no vor de Fertigstellig vo däm Projekt verlah.
witere Jugendlechä und ä Leiter hei liechti Verletzigä erlittä.
Dadrzue ghört o s Thema Flüchtling.
Die witere Ermettlige send em Gang.
Und sit de Jahrtusigwändi häter mit gsundheitliche Problem kämpft.
D'Gränze esch allerdengs mehreri Hondert Kilometer lang.
Wo sind di viele Mänsche blibe?
Libyen isch für zwei Prozänt vode wältwite Produktion verantwortlich.
Vom Nationalrat wird im Herbst s gliche erwartet.
Schliesslech zahlä si d Rächtigä.
Defür erwarted si meh Rueh und Ordnung.
r heige schine Näbu im Januar z'letscht Mal gitroffu.
Vaner ehemals bestehende Kapella isch nix meh erhaltu.
Au d'Zahl fode betroffene Gläubiger stiegt wieter.
Will d'meischtu WM-Teilnehmer sige elter wa schi.
Nach däm häter es Jahr lang am Curtis Institute in Philadelphia unterrichtet.
hndlichi Befürchtige häts scho im Früelig geh.
Am Schluss vode Diskussion hät si sälber gfählt.
Im zweitu Abschnitt hent d'Tigers z'Spiel gidreit.
D Chrankäkassä sigä hingägä nid schtercher belaschtet wordä.
Wer susch sellti eppis änzü öi zit öi zit öi züe öi zi glöib öi züe gägu gmiet öi züe
Mer händ übrigens söttig Fäll en Dütschland.
Es goht schlussendlich nur um mini Memes.
Dass der Maa gflüchtut isch oder schich umgibrungu het.
Irä Zueschtand isch nach Aagabä vodä Schträitchräft inzwüschä schtabiu.
Da setzt d Arbet vode Fraue-Oase ah.
D'Low-Budget-Produktion startet en Dütchland met fufzäh Kopie.
Au före Verein öbere zom öbere grichtet öbere grichtet zom öbere chönnti das Konsequenze ha.
Suecht de Bund nur?
Wenä Mueter iri Jungä schützt?
De Kelly holt sich bidem Coach-Debüt d Titel.
Wie vill Asylsüechundi trüe uner?
De hät sich dänn müsse aber mit Gwalt Zuegang zude Burg verschaffe.
Im erste Jahr hani di ganz Zit im Hotel gwohnt.
Jetz chännunt d'Abieter mit dum Bau afah.
Sus hätt ma es gar nia an d Börsa ­bringa müassa.
Die öffentlichi Debatta uber schini Rolla heiwer erwartut.
Unerschiedlichi Vorstellige hent schi uber d'Züekunft va Syrien.
De Fabio und d Sarah händ versuecht s gliche bimne Dealer.
Witere Details öber d'Secherheitvorkehrige bede Post wärde ned kommuniziert.
Es isch dia bisher grösst derartigi Demonstration in Afghanistan.
För e rechtig Vorbereitig brucht en Chämpfer acht bis zäh Woche.
En Agentur isch vernünftig und richtig.
Es hät zu däm Problem nie ide Kommission geh.
Es esch öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge.
Allerdings hengi nu d'Israelis lang nit akzeptierut.
Das sind scho grossi Unterschied.
D SVP gseht sich imne permanente Lernprozess.
Das dörf mer nöd au no prominänt kommuniziere.
Si gaht vo Brandstiftig us.
Es isch zu Verspätige va bis zu zwänzg Minüte cho.
Ihri Wahlbeteiligung lit aber bis jetzt dütlich unterem Durchschnitt.
So gsehts vor.
Hüt sinds über hundertvierzg Millione.
Ufgrund vo ihrem Alter sind beidi starch gfährdet durs Virus.
Gäge Belgie sind d Schwizer jetzt i all füf Partie favorisiert.
Fer en ganzu Kinofilm isch das aber vill z'wenig.
Und jedes Mal brächu bim Drehu d'Realität uber ihm zämu.
Dr Diätä-Hyp het d Schwizer Chinderzimmer erreicht.
Weli Ziel hend Sie no als Privatperson?
Witer will schi ihrusch nit ganz friiwilligu Rücktritt nit cho.
Beidi Mol esch aber umgehend de Abstieg erfolgt.
Sälbscht trib schi küm Sport.
In dische beidu Bundesländer isch der Korps höiptsächlich beheimut.
Schine letschti Run isch schliessli entscheidend fer schine Sieg gsi.
Wi wahrschindlech ä hüttigä Dämon usgseh würd?
S Parlamänt hät die Ahsätz erfolgrich verteidigt.
D EZB hät d Regelig aber ahfangs April verlängeret.
Ois sölls rächt si.
Und was isch die Schlussfolgrig vaner Kommission?
Eigentlich hät si über zweikommaacht-acht Prozänt vode UBS-Aktie.
No de Monet hofft de Rogers uf dGnehmigung vo de EU.
Als grössta Feind vum kroatischa Volk het er d Habsburger Dynastie bezeichnet.
Die politischi Diskussion het scho ä mächtigi Dimension ahgnoh.
Schi wärde bim zweitu Wahlgang am ninzähntu März nimme ahträtu.
A dere Stell isch de Baum liecht ihglaube.
D Schwizer Banke münd d Zil früener erreiche.
Er hät de Vorfall nöd gmälded.
An Erfahrig im Abwicklu va settigu Banke fähles ihm also nit.
Es wird der Entscheid vorüssichtlich am nöiju achtuzwänzg. Auguscht eröffnu.
Ihrusch Tummheit isch en sehr solide Panzer.
An z'ehemalig Schloss erinnrut kei Spuru meh.
Das segi de Stand bis ndi Juli.
Dete send wörklech reforme brucht.
Usserdäm hättis de SP no besser chöne mache.
Be höcher Bevölkerig wörd de Chäfer au gsundi Bäum ahgriffe.
Angehörige vo sinere Familie läbed in Wien.
S Urteil wird ide Nöchste erwarted.
D Richter händ am Fritig eifach zgi ob es zwenig gäge gsi isch.
Im AT&T-Baseball-Stadion in San Francisco häter d Frag allne Frage gstellt.
Wier welle ja vor allem öi en Ihsparig vane fossilu Brännstoffi.
Wahrschinlich goht är au gar nid us em Huus.
Ich bi fascht sibu Monat verletzt gsi und benetigu nu Zit.
Em Winter gahts langsam a de Chräbel.
Und drum dreht sich alles.
Wederemol kämpft de Silvio Berlusconi adie Täg gäge die italienischi Justiz.
Witerhin trätut är mit eigenu Formatione üf.
Washington wür skünftige Tempo vo de Ufwertig vom Yuan gnau beobachte.
Am spatu Namittag chunt schi scho wieder ine Nationalrat.
Was wird de Beschuldigte konkret vorgworfe?
Aber d Konkurrenz het in beidne Fäll Ahgebot uf em Netz.
Die Reaktione vam Publikum sind teils heftig üsgfallu.
I es paar Regione sind d Niderschläg in Form vo Räge gfalle.
dStimmig isch sehr friedlich gsi.
Die Schieler kijunt lüt Hartmann sofort.
Am Schluss brüchts nämli kei moralischu Sieger.
Aber au die direkti Schaffig fo Arbeitsplätz esch wechtig.
Sie chönne aber au anderscht benannt wärde.
Dischi Phasa nimmt iner Literatur grossu Rüüm ih.
Zil isch di gsundheitlich versorgig gsi vo de im Name gnännte zfördere.
buso het schich der Johnson inera nöiju Rolla wieder gfundu.
Im Video obena gits en Rückblick uf ihrusch Ahfäng.
Einig si sech d Politiker hingägä in Bezug ufd Finanzierig.
r isch drum dr erfolgrichscht Schnider vo aunä Zitä.
Obs damals am Priis gschiitered?
Zueschauer chönd so keis eigenes Bild vode Lag mache.
D Medie traeged bi däm e spezielli Verantwortig.
Nei würdi d EU als Provokation empfinde.
Jetz het jede schini eigeni Vorstellig vanera grechtu Ordnig.
De nünzäh Jährig esch schwig ond het chum wohrnehmbar gneckt.
En Prozänt het das sogar hengi nit gmacht.
Die chönne fo Passanter betätigt wärde.
Die Choschte miesse der Verursacher zahlu.
Drum hät kein ihbruch chöne gseh.
Au do rennt dr Bricht offeni Türe ih.
So öppe het zo sine Autore zählt, insbesondere au de Hans Habe.
Wahrschindli versetzt er vill meh in Euphorie.
En EU-Beitritt ohni Biitritt zur Eurozone wär denkbar?
Friehner oder später wird jede verhaftut.
Mu darf der Kanadier darum gitrost öi als Wunderchund bezeichnu.
D'Smartphones het mu derbi statt dum Stick verwändut.
Das Jahr sölleds rund drisgtusig Franke werde.
Über das freued sich di ahgschlagene Sozialiste vo sim aktuelle Nachfolger François Hollande.
Vier Persone sind vorübergehend vermisst gsi.
Letzteres trifft hauptsächlich ufd Meitli zue.
Der Hans Zimmer het d'sthetik vaner Filmmusik voll verändrut.
Für d Frau isch aber scho jedi Hilf cho.
Der Täter het kei Wohnsitz iner Schwiz.
De Barry isch als dritts vo zäh Chind gebore worde.
Bis jetz hent d'Gäscht nu kei Problemi gmacht.
Mer wird i dere Stadt als Frau sowieso nöd ahgsproche.
Idä drü Gschäft isch zum Teil o Hanf verchouft wordä.
Bis jetz wärdunt nirgends susch z'Europa Gfangni mit mu Zug transportiert.
Verschideni Faktore händ bi däm e Rolle gspillt.
D'niderländischu Soldatu verletzunt Afghanischtan.
Usserdäm häter sich bedroht.
D Zahle chönd aber dasbezüglich Hiwis geh.
Bis jetzt sig s Virus bi kei wiitere Tier festgstellt worde.
Es isch eifach nur dr grössti mit da meista Kontäkt.
Aber drum geits nid.
Es werden immer dia typischa Bewegiga vum orientalischa Tanz benutzt.
So es Vorgehe chönnti oisi Arbet enorm erliechte.
Darum hei wer gägu denu Bricht miessu stimmu.
Jetzt gspüri d Pumpe scho zrue.
s isch vo Februar bis Dezember göffnet.
r wiederholt schich jetz meh füüfhunert.
Ihr Inhalt losst sich au übers Internet transportiere.
En settigi Awändig isch züedem öi fer Biena unproblematisch.
Au spilendi Chind laufed nacher immer wider i tödliche Fall.
Dr Schwerpunkt vo dr Organisation isch ffentlichkeitsarbet zum Thema Kernenergie.
S Ganze isch es Sach vo Sekunde.
Si lided hüfig meh als d Chind sälber.
Aggressiv trätted und schlahnd si ufenand ih.
Über das seg d Schwiz mit verschidene Firmene im Gspröch.
Am Auto isch Sachschädu va mehrerenu hunert Franku entstandu.
Für das muss en grosse Chopf wäg.
Er wär suscht au fähl am Platz.
De Argument erteiled dRichter e klari Absag.
Bsuners hert gitroffu hets d'Tanja Wiederkehr.
Und das zieht sech dürs ganzä Schtück.
Au ide Altersklass ab sächsezwänzg Jahr isch de Gebruch gange.
Das isch di richtig Reihefolge.
Wie tür isch s türsti Cola vo Ihrem Läbe gsi?
Doch natirli cha schi der allgemeini Trend nit umchehru.
Schi sellti nit z'einzig Opfer bliebu.
Sie läbe vor allem em Norde fode Provinz.
Zodem esches Teil fode Winston Million gsi.
Mer chönnti nach de Arbet schnäll no ahs Meer fahre.
Uf de Reis häter sini Idrück gzeichned.
Di beste Chance werded de Ex-Usseminischter Boris Johnson iigrumt.
D Choste für das sind uf zweihundert Millione Franke verahschlage worde.
So wit söttis aber nöd cho.
Dr Sitz vom Verein isch Köln.
Die Nummer eis befindut schich demit z'Brasilien.
Ihre isch im zweite Lauf en Stock broche.
Im Voglich mit anderne Provinze isch die Gegend dünn besiedelt.
An einige Stelle isch s Bade wäg starke Strömige unterseit.
Scho damals hets en doppelte schtriich-Triumph gigä.
Si hetted glich zi ah id Richtig vode Poliziste gschlüderet.
Drbi hetsi eifach viu Säubschtvertrouä gha.
Det hani trinke wie en Wikinger glernt.
Das löst bi ois allne en lange Prozäss!
Oder lut Berliner Studie Hecke umd Beet pfläged.
Ihre Name isch vo däne vode dütsche Stadt Bremen abgleitet.
Wechselndi Üsstellige vaner Graphischu Sammlig findunt im Graphik-Kabinett statt.
D Frau Eva ghört zuefällig nüd lieber als ungarischi Komponiste.
Er isch en heisse Typ.
Witeri Spel esch onter anderem för diversi Nintendo-System erschiene.
So wie das offebar jetzt wider de Fall isch.
Für Frankrich het ds Ergebnis vur Schlacht an schwera Rückschlag dargstellt.
Am Samschtig schtartet Kitzbüehu d Schii-Saison.
Defür bruchis aber de richtigi Rahme.
Dur das hät si d Bank schlussändlich in Gfahr bracht.
r isch aner Macht.
Det werded si meistens a moderne Wirbel gstimmt.
Mir schtimmä dä drin gnenntä Ziu zue.
Die bestrittet in dr Ukraine ä Testspiel.
De würd guet und gern anderthalb Täg durhalte.
Alli chömed us Dütschland und sind Familieaghörigi vom Pilot gsi.
Der Rächtsawalt het scho verschiedeni Opfer va Handy-Falle juristisch berotu.
Tränned si nach Gschlächter.
Dr Kanton Bärn aber kennt s sogenanntä konschtruktivä Referändum.
Trotzdem spaziered Sie dur de zauberhaft Wald vo Mt.
Dos Santos bringt d Zürcher gäge Sion in Füerig.
Immer noi Vorhabe sind dezue cho.
Agebot fo anderne Clubs lehnt er emmer ab.
Das isch zersch im Zeichä vom Chautä Chrieg passiert.
Und vor allem het er weniger psychische Stress.
Aber wänn isch niemert tötet worde.
Es macht sehr vell Spass.
Sis Gägner us Serbie hät sich chrank abgmälded.
Gägenüber am Spil in Lausanne wird er wider es paar Wächsel vornäh.
D'Behörde kennt ja ned eifach d'Zahl fode Bewohner.
Aber är het nix z'verlieru und alls z'gwinnu.
Z'Auto heder schinum Vater entwändut.
Der Trend bi de Strossubahne zeigt dergägu eifach ziglöi bi discher Strossubahne zeigt dergägu nah unena.
Das chan kei würklichkeit si.
Sini Schwizer Konzärt em Augsuscht en Zöri esch eigentlich usverchauft.
Dr eigni Körper wird immer meh zum Universal-Passwort.
Aber är heige im Interässe vaner nationalu Sicherheit ghandlut.
Jetzt ahfange di grosse Manöver.
Colorado hät kei Chance meh ufd Playoffs.
Gschtolä isch dr Sieg indes nid gsi.
Will wenn d Teilnahm am Unterricht obligatorisch isch.
Mit sächsedachzg Jahr hät ihn vill scho für zalt ghalte.
Das esch unglaublich schwer z'verstoh.
D'Initiativa schafft Fakte fer die negschtu zäh bis zwänzg Jahr.
Wa will mu de vo da gah?
En stärkeri Vereinheitlig fode Massnahme werd mehrheitlech begrüesst.
Sit es paar Mönet schaffedi statt hundert nur no füfzg Prozänt.
Aber wohi sisi zogä?
S Institut hät de Verglich mitem US-Justizministerium am Fritig öffentlich gmacht.
D'Müetter und d'Schweschter befindunt schich z'Nöiseeland.
Weli Strategie werd üs us de Krise füehre?
Scho jetz chännunt Ier uber z'chommund Thema abstimmu im Rating.
D Rolle vode Tier wird momentan diskutiert.
De Neubau enthaltet kei historischi Substanz meh.
Si isch zili ahgnähm oi zrugg zcho zmörgeled.
En Luzern sends zwoiesevierzg komma foif Liter gsi.
Er hät de Zättel verlore.
D Chemie isch regionaler ufgstellt wie d Pharmaindustrie.
r isch Mitglied vaner demokratischu Fraktion Duter Hof gsi.
Dischers Jahr findunt apa iner Ukraine Parlamänts- und Presidäntuwahle statt.
Was händ d Abba mitem Zürcher Kunst-Output ztue?
Alli Bewohner vode sächs Wohnige händ müsse evakuiert werde.
D'Poliz darf allgmei zuegnähmi Orti öi mit Videos uberwachu.
Schiebu Patiänta würdi am Uni-Klinikum z'Rostock betruut und behandlut.
Schi bsitzt zweihunertzwänzg Wohnig und verwaltut füüfudachzg städtischi Wohniga.
Es geit drbi um Lüt wi Spross säuber.
Hüt staht si unter Denkmalschutz.
Und wärded wahrschindli miteme bessere Buchgfühl in Tag starte.
Das chani nöd nohvollzieh.
Si isch die erschti privati Universität in Peru gsi.
Europa läbt mer nämli täglich und überall.
Profitierä wärdä vor auem d Patiäntä.
Niamert ka d Uhre rückwärts drähie.
Vo de mittelalterliche Burg sind nur no wenige Rest sichtbar.
Ine letschtu zwänzg Jahr het mu fascht sägscht chlei Asteroide verziert.
So hani vo sine Verbräche gfahre.
Und das sind schlächti Neuigkeite fer d'Competittion.
Ins witere werded d Entwicklige in Washington mit Sorg gseh.
Sit zwelf Jahr beschäftigt är schich mit de Schwizer Gmei.
Villicht isch ich do öbbis ungau gseh.
Vill Wähler vom Trump dörfted aber milder gstimmt si.
Du müesch i däm Outo zersch ä Platz fingä.
Das beditut en bizli meh Druck wa sus.
Em Momänt lege kei Hewis zo Wechselwörkige met anderne Mettel vor.
Alli Indizie und Bewisa passunt perfekt.
In dische Länder isch Allegro uner folgendu Domains verträtu.
Ufgfloge esch d'Kasachstan-Sache vor drü Johr.
Nöirigi Mieter isch d'amerikanisch Chetti Starbucks.
Was erlebt Amerika do grad?
D'Erklärige zer Abstimmig sind jetz bendut.
Lut Location Group isch aber ä Vergliich mit Europa nid müglech.
Iri Angehörige hei nid unbedingt me Gäud aus die auti Mittuklass.
Söttig falsche Nochrichte finded i soziale Netzwerk schnell ihren Weg.
Zo Hustier hingäge lege kei spezielli Studie vor.
Miar betreten drmit kei neua Weg.
Später heder d'Gsamtwärtig vaner Bulgarien-Rundfahrt gigwunnu.
r isch vor schinum Vater gstorbu.
Sust hett mer de Franke gägenüber Euro no stärcher ufgwertet.
Schliesslech loht sech au de regelmässigi Gang zor Apotheke verhendere.
Zwischudurch hets ziggrie öi zig pla gäi züe hie öi berüehmt öi nie es Sandwich geh oder en Banana.
Über di witeri Entwicklig vom Projekt isch nüt bekannt.
Z'Zürich funktioniert z'wenig güet.
Wi macht das Ding Musig?
Das muss mer nöd si.
Der Monat Juli isch nit züefällig gwählt.
Drbi ischsi vom Outo sitlech erfasst wordä.
Ihres Gsundheitszuestand seg teilwis kritisch.
D Wirtschaft schteit immer schtercher ir Kritik.
D Regierig wird sich de Motion ahneh.
s git ä grossi Vielfalt und komplexi Strukture uf ängem Ruum.
Dernoch ischer uf Berlin zrug gangu.
Zwischu Männer und Fröije gits allerdings Unerschieda.
Derzüe welle är jetz mit de entsprächendu Fachlit zämu schaffu.
Natürli chan aber au alles schnäller gah.
D'Princeton-Professorin het scho ede erschte Obama-Amtszit fo dem Gremium ahghört.
i är bliebt glücklicherwiis unverltzt.
De MVP vode letschte Bundesliga-Saison hät kein einzige Träffer gha.
Beidi händ bede Luzerner Polizei ahzeigt.
Keiner vode drizäh Pünkt isch bisher vollständig umgsetzt worde.
Aber wo sind aktuell di attraktive Ort?
Z'Turnier findut jährlich im Auguscht statt.
Vor füüf Jahr si wer de üs Stuttgart gizogu.
Sogar Zitrone und Obst importiered mer mittlerwile.
Wie viel Gäld brucht ä Studänt für sin Läbensunterhalt?
Der Peer Steinbrick miessts eigentlich wisse.
De Chopf fode Tier esch breit.
Das passiert meischtens üs öffentliche Hüüser.
De Asatz esch em Bereich fode hüsleche Gwalt neu.
D'Hüser sind renoviert wordu und sind bewohnt.
Fraue ghört mer nöd zue.
Villicht häts no s Fürstetum vo Monaco gschafft?
Aber es isch nit der einzig Zweck va Ahlüssu discher Art.
Gsecherti absoluti Zahle gehts ned.
Ide Versammlig isch si nur no vorgstellt worde.
Steve Jobs begleitet jede Schrett houtnöch.
Derbi het mu der ninusibzg-jährig Pilot und schini drii Passagier schwer verletzt.
Wabei das hitu bi de meischtu Teams va hocher Beditig isch.
S Flugzüg bütet rund hundertnünzg Sitzplätz.
Und was würdi schich besser eigenu als Sportwägu?
Konkret lönd immer meh Sparer d Finger vode strukturierte Produkt.
Prominäntu hent hitu in verschiedene Berich en unglaublichi Macht.
De foifedrisg-jährig Autofahrer het sin Uswis of de Stell müesse abgeh.
Es wird an Richtlinie gschafft.
Bi Söder segs gnau umgwüscht.
Au dete send d'Ibrecher ene Kiosk ihgfange.
Aber bsuners elegant isch das öi nit.
Aber si dänkt nöd.
Es No-Go fürs ehemalige Country-Schätzli.
Momentan isch schi uber zäh Prozänt.
Ich han min Fründ und mini besti Fründin glichzitig verlore.
Zieh mer gmeinsam de Karren osem Dräck.
Für das ghört mer zum Bispil d Geburt.
D Website isch dur drü Studente is Läbe gruefe worde.
Zodem onterlege d'Küsta dem Schotz nationaler ond lokale Rächtsvorschreft.
E Normalisierig vo oise Beziehige zude EU würd hälfe.
Der ordnut nah der Ahhörig fer alli vier Unersüechigshaft ah.
Si isch immer dahei gsi, zit wäg däm, däm ischsi immer dähei gsi.
Allei em aktuelle Kader stönd grad foif Schwizer onter Vertrag.
Nor ei Mitarbeiter cha henterem Diebstahl stecke.
D'meischtu Ahbieter schaffunt mit der Schwizer Gsellschaft fer Ernährig zämu.
I sim Euterehus hets ke Kunscht gä.
Hend sie ehn nachem Spel met emene Spruch ufzoge?
Alles insgsamt hät d Platte drüehalb vo foif mögliche Chline übercho.
Das entsprächi nöd ihri Vorstellige vomne moderne Kanton.
Bis jetzt sind insgesamt achthundertfüfenünzig Bsuech plant.
De müssi wider gstärcht werde.
Min Fründ Fritz von Weizsäcker isch hüt Aabä in Berlin erschtochä wordä.
Wichtig isch die mentali Ihstellig.
Jetzt redet er für alli ihsehbar.
Es paar va ihne sind öi sehr witzig.
De erschti Final of Major-Stufe goht e drü Sätz a Federer.
Er het en Beläschtig fo anderne Persone en Chauf gno.
D Chuchi zum Bispil isch nonig montiert.
Glichzitig isch z'Vum Parlamänt gnähmigti DNA-Profil-Gsetz in Chraft giträtu.
Zwoits fendet en Verlagerig fom stationäre ede ambulante Bereich statt.
Mir hend üsen Zirkus und stönd in Winterthur.
D'Iflöss fodene beidne Männer bestemme sin künftige Stil.
So müend mir am Schluss nid uf d Rächnig warte.
Zletscht in Aspen hät de Lara Gut de drizäh Rang beleit.
Minute für de Olaf Marschall igwächsled worde isch.
Z'Strafmass steit nu üs.
Fraue sind i däre Musigszene d Usnahm.
Mer staht als einzige Erwachsne nere Klass vo Jugendliche gegenüber.
Je nach Iischtimmig müesse angeri Massnahmä ergriffä wärdä.
Ide letschte Jahr isches jewils zwüsched vier und zwölf.
Es müess woll zwischu zwelf und achtzäh passiert sii.
Will der Sisi isch bekannt als glöibiger Muslim gsi.
Zürich het schich derwilu mit ra starch Leischtig üsum Europacup verabschiedut.
Debii könnti unter anderem au gege bestehendi Sanktione verstossä wordä sii.
S'Musigvideo esch en Toronto dreht worde.
Au de Trend fo Heroin zo Kokain seigi en entscheidendi Veränderig.
Näbe de Mönsche lide au Tier onter em Klimawandel.
I wärdä aber nie ä politischi Gwichtig dr Usschlag la gä.
Dü bisch bsuners stolz uf dischers gmietli?
Die gsamti Lista vam Grauu findunt Ier hie.
Weder werd de Josh dahei fo sine Eltere bestraft.
Aber s Wort isch für mich vo Ahfang tot sehr wichtig gsi.
Hüt gilt är als eine vo de berüehmtiste ziitgässische Künstler.
Nur sibzäh Prozänt vane Jungu hent ihrusch Votum abgigä.
Im Wältcup isch schi dermit d'Ihziga.
Z'Littauen und Weissrussland isch der Unerschied ähmli gross.
r will schi zu schiner Braut fer d'Ewigkeit machu.
Dutzendi Online-Märk im Internet mached das Teile eifach.
Mer send also of de sechere Site.
Und ich bin erst achtedrisg. Ahber so e Tour isch doch stressig.
Die wird primär unter em Aspekt vo dr Fortpflanzig gseh.
Aber da sind vorerscht alles nur Ziel.
Übernachtet wird im Wohnmobil diräkt am Ufer.
Si het ä Kreis im Gouvernement Estland bildet.
Söscht bliebt d'Prote friedlech.
De Ort isch noi besiedelt worde.
S letschte vo de Konzert isch für Veröffentlichunge worde.
Der Profis isch aber d'Üsnahme gebliebu.
Mer hät en Entwickler gfunde.
Passiert isch dr Vorfau am Samschtigaabä gägä nüni am Tag.
Schi miessunt lüt Polizie hegscht mit ra harmlosu Erchlipfig rächnu.
Der Ai betrachtut z'Verfahru als politisch motiviert.
D Migros hät scho eine vode stärchste Brands ide Schwiz.
Dischi wellunt so schnäll wie megli hei.
Vor vierzg Jahr sig Schwyz äbä no arm gsi.
De Spanier hät scho de ersti Saison-GP in Katar gunne.
Sarah und Simon si mir nid unbedingt gheit.
Was au emmer d'Schwizer Bevölkerig onter Solidarität verstoht.
Mehreri Abgordnuti hent en personelli Ernährig aner Spitza gfordrut.
Ond das esch dorchus realestisch.
Im Novämber wird der Grossi Rat z'Thema behandlu.
Es segi ja nöd sin Post.
D Chind beroied nacher ihres Verhalte.
En Hardware-Partner cha das nit bestätigt.
Aber der Rat glänzt wieder emal durch Abwässuheit.
D Bombe isch sini Läbensversicherig.
Schiinbar gani zimlech nackt dürs Läbä.
Einersiits goht Microsoft en grosse Schritt id Zuekunft.
Er isch de einzig Zuegang.
De William stöchi sini Frau bi.
Und är müess uf d'Format va schiner Offensiva hoffu.
Die Verteidigung het schich gägu d'Massnahm gwehrt.
Sonig Film inspiriered Wüsseschaftler natürli au.
Und sind defür mit EM-Silber belohnt worde.
Glichzitig schtigt d Nachfraag nach Fachchräft usem Usland.
Döt het er sich dr Fotografie zuagwendet.
Der Fisch cha ja per schi scho zimli schnäll zimli starch schmecku.
D Frauequote chamer doch nöd mitere Spänd vergliche!
S Kyoto-Protokoll isch s bis jetzt wichtigste internationale Instrument zum Klimaschutz.
D Frouä ubernämä ir Politik d Macht.
Sie werd all vier Johr gwählt. öber öbere grichtet öbere geignet öbere öbere gwählt.
Ede politische Diskussion werd hingäge Stimmig gäge die Richtlinie gmacht.
r isch wit va schiner Dezember-Form entfärnt.
Für das wird er d Operation no i däm Jahr müsse vornäh.
S'dretti Match em drette Satz het debi geit.
Debii könne au mehreri Profil vo me gliiche Protokoll brucht wärde.
Mir bräched ois s Bei.
D Verlängerig söu d Entscheidig bringä.
S Lob-Experimänt duurt iz öppä drü Mönet.
Ond em Agriff het de Alex Frei au sini Problem.
Meh Optione gits nöd.
r isch mied gsi und eifach nimme frisch.
dLiiche werded i Chürzi id Schwiiz überfüehrt.
Si gsehnd si dazue sini Erlüterige im Live-Ticker.
Bis vor wenige Johr het sie no fasch sganze Land beherrscht.
Der Kampf zwischu Donald Trump und CNN sorgt witer fer Schlagzeile.
Umso härter sig de dr Kontrascht mit dr Würklichkeit.
En strich send sie fom Kaiser es Herrenhus beruefe worde.
Züri dürä bis zum achtä Novämber.
De Konsum vo Cannabis halti sich uf höchem Niveau.
Usserdäm isch d Verfassig usser Chraft gsetzt.
Isch das Teil vum Plan?
De Honig hät er au während sine Match gsässe.
Der Punkt wird de uber z'erkännti Wort verschobu.
Vill Low-Cost-Airlines und d'meischtu amerikanischu Airlines setze uf discher Boeing.
Jetzt sind so Abos ide Schwiz au für Autos usgseh.
Dia wirds aber nit geh.
Sit dänn dass mer so sibehundertfüfzgtusig Franke gspart werded.
Das hät de Bund am Mäntig präzisiert.
Iri Vorbereitig hätti optimaler chönnä verloufä und d WM äbäfaus.
Längst nöd alli Leser mached de Artikel als Spinnerei ab.
Di nöchere Umständ vo ihrem Tode sind nöd gfunde worde.
Sie setzi be eus em Gfängnis.
Wiso chönnts würklech ernscht si?
Mer chan natürli immerno telefoniere.
Chleider und Nahrigsmittel werded aber witerhin nur im Lade verchauft.
Sie het ere Setz en Bärn.
En Azeig gäge Onbekannt esch direkt nachem Fond ufgeh worde.
Das het s'Departement am Samschtig metteilt.
Wo sind d Type hi?
Hiemit tribts d'Schribtstelleri uf d'Spitza.
D'Anni nännt sogar der Electro-Club Bar ninufufzg.
Fer alli andru isch das schwär.
De Rest isch bis is hüt wirkendi Gschicht.
Ihrusch Maa isch indessu z'spit cho.
Es mag jetz nischtu Schultre gäh im heiligu Saal.
S Protokoll isch vom sächste April.
Das isch au vorem Wuchenend gsi.
Oder er hett de Journalist d Uflage chöne ad Brichterstattig mache.
Als entscheidend isch de Ifluss vode Glichaltrige bezeichnet.
Si heged e Beziehig mit däm ah zue nöd so guet us gsi, dass si e Beziehig gäh hätti.
Vom Kaffi zum Bier wächsel.
Ich han panischi Angst vor de andere Chind gha.
De ischer iner Landwirtschaft und als Gschäftsmaa tätig gsi.
Vill sind später ohni Ahchlag wieder frii cho.
Während däm isch sini Familie ermordet worde.
Am Abig isch am Pilatus en russische Tourist tödlich verunglückt.
Nen Verdächtigi sitzunt in U-Haft.
Das wär a Verdopplig vom hütige Ahgebot.
Hintergrund isch es Grichtsurteil vom Landgricht Mannheim vom Dezember gsi.
D Belagerig laht sich i drü Phase unterteile.
Bi de Durchsuechtig hät d Poliziste rund drisg Gramm Kochi gfunde.
D Agentura sind do öfter agsprocha worda.
Z tüür sigs und äs gäb kuum Abnehmer.
Ich fühli mich völlig läer.
De Snowde isch i meh als zwänzg Länder Asyl gange.
De Kandidat Hansjörg Walter stöchi nüme zur Verfüegig.
Hüt isch das nüme akzeptiert.
San Francisco isch kei Usnahm.
Schuele und Chindergärte blibed aber offen.
De Swiss-Re-Kurs isch ide letschte Wuche massiv ahgstige.
Das ha ich bi me Formel Eins-Auto no nie gseh.
Zerst ischer brueflich sim Vater gfolgt und hät Architektur studiert.
Es handli sech vor auem umnä Mobilisierig vo unger.
De erst Presidänt isch de Erhard Lang worde.
Und schliesslich stelle ich mir Frooge zum Status vo däm Text.
Bi Hello isch die Usfüerig für rger gseh.
Die übrige Metgleder send set de Gröndig fo Barbados debi.
De Mario Basler hät s eis zu null scho nach sächs Minute erzielt.
Sie esch ursprönglech zom Wäsche fo Bürste benötzt worde.
De drüezwänzg-Jährig und sin Bifahrer sind beidi am Chopf verletzt worde.
Französischu Truppe isch sogar z'gross Nechi zu de Teter vorgworfu wordu.
D Tatwaffä heiger vores paar Monat für tuusig Euro cho.
Au ide Schwiz stosst de Vorschlag uf offni Ohre.
I sine Auge isches en Gwünn für Luzern.
Stärcher wärde Ditschland nimme.
Zodem müend sie e rächti Verträter ede EU stelle.
Und wa hani do gseh?
Werum hät d Monsanto en schlächte Ruef?
Im Früelig wird mer dänn au mini Arbet chöne gmässe.
Schlussendlich bemängelt au d Anita Rauch.
American-Football-Mannschafte bsteit üs viele Spieler und Helfer.
Grundriss isch rächt eggig.
Zahlrichi Verdächtigi sige kontrolliert wordu.
D Caroline Schulz hät ihm s Werkzeug und Verbindige verschafft.
Vo däm werded zwei Kilometer imne Tunnel gfüert.
Reinlüegu lohnt schich also öi dizmal!
Und dBehörde wür en Puls vo de Bevölkerig gspüre.
Hie wird mit Kanone uf Spatze gschossu.
Und politischi Gfange gits kei meh.
Di humanitäri Lag ide Stadt isch üsserst ahgspannt blibe.
Aschliessund verglechu schi beidi Gruppu mitenand.
Ech gohne etz au s Wahlergäg bekannt.
Das sött du aber uf kein Fall tue.
Di ganz Gschicht hät kei Gwünn gwörfe.
Ich verstand de Frust vo gwüsse Lüt.
Henteriss deför müend ernst gno wärde.
De Stürmer wird nöd debi si.
Dezue ghöre namentlech au alli Forme physischer ond psychischer Gwalt.
Erziehig blibi e Ufgab vode Eltere.
Er esch eifach loh legge bliebe.
Jetzt stoht er nöd als Versager do.
Drbi wird dr Beton miteme grossä Druck uftraagä.
Mit ihm hät de Herzog Philipp e usdehnti Korrespondänz gfüert.
D Polizei müessi zur Recheschaft zoge wärde.
Uber d'Identität vam Fahrer isch nix bekannt.
Und au är hebi immer an s Festival glaubt.
i Sälbschtkritik isch ine Kommentara zfindu.
Dr Konflikt het mitunter zu heftige Reaktione vo de Beteiligte gfüehrt.
Will wänn mer göpf wänd isch s Gländ gsi.
D Tier bered vode Nachberländer us ihre ursprüngliche Läbensrum zrugg.
Hiiwiis sind z richten an Tel.
D Tanks send ad Siite verleit worde.
D'rächt Hüft müess mittels ra gresseru Operation grichtut wärdu.
Später het schich ihrusch Züestand aber relativ schnäll wieder stabilisiert.
Ich be dete set foif Johr Chef fo Nationale Suisse gsi.
De Körper wird weicher und d Gedanke chönd wider flüsse.
De Forderig will d Kommission jetzt offebar nahchöme.
Es paar Rum vom Schloss sind de ffentlichkeit zueglah.
Die Prüefig vane Biecher löift sit es paar Täg.
Das entsprecht gägeöber dem Vorjohr zwar en Steigerig.
Dernoch wirds öi hie relativ lär üsgseh.
De Diebstahl vom sibe Juli hät gravierendi Folge gha.
Aber chum öper en Dütchland schint das z'kümmere.
Im friigu Gländ sind zweihunertzwänzg um z'Läbu cho.
sächst het dr Unfau nur knapp überläbt.
Grösser sige der Effekt va einzelnu Verahstaltiga.
Er wird jetzt zu sim Motiv befröged.
Derzüe brüchts en starche Pol iner Mitti.
Das hät Berliner nöd i allne Einzelheite chöne belege.
Z'Urteil heder aber nit wellu cho.
Aber e anderi Ahklag isch au gägenüber am Ahwalt nöd bekannt worde.
Schini Spure heder im Wallis aber nit wie erhofft hinerlah chännu.
Aber das schint d Familie wenig zstöre.
Die sächs europäischi Top-Klubs heisech uf Nach Amerika und Asiä gmacht.
Jede frei Platz esch zom Bohne gnötzt worde.
Am Donschtig het dr Wettschtritt scho zum füftä Mau schtattgfungä.
Aber wenn mer das nöd als Entschuldigung anezieh sötted.
D Gerda isch sit Apriu nümme mitem Ex-Fründ Tobias zämä.
Da hämmer en technischi Widerspruch.
Sit sibu Jahri löifunt jetz die offiziellu Verhandlige.
Das chöngi mer dänn im usländische UBS-Büro abrüefe.
Der Ihgangsberich bsteit üs Glas und Edelstahl.
Liverpool brucht ihn und sini Tore wiiterhin.
Da hegi N. nur no d Option vode Tötig gluegt.
Üfgfallu isch der gschickti Ihsatz vam Internet.
Aber wie chömed d Interprete eigentlich bim Schwizer Publikum ah?
Das hani vo verschiedene Lüt ghört.
Bis jetz isch die Grupprig ehner z'Süddtrich aktiv gsi.
Sini letschta Lebensjohr het er bi sinera Schwögerin Else in Müncha verbrocht.
Demet werd höt nome de Aggression fom Saddam Hussein Vorschueb gleistet.
Die händ kei Chance meh gha.
S'Buech het onterschedlechi Kritike öbercho.
Ich wett drü Sache öber die Strategie säge.
Ich han höt en beidrockendi Frau kennt.
Dörf ma so öpis Ussergwöhnlichs überhaupt baua?
Zu sinere Beschwerde hät si sich nöd wele ässe.
D Todesursache müssi aber no gnauer untersuecht werde.
Dr Rössler will zum Urteil wieder cho.
Nur en Tag später ischs iner glichu Gägend wieder gebrennt.
Störed sich Manne und Fraue a gliche Sache?
D Spiele finde in dr Halle vom Joseph-von-Fraunhofer-Gymnasium in Cham statt.
Noi müssti er eifach sini Abos verschiebe.
Im wirklichu Läbu isch die Gfahr küm jewi.
I dihei hani sofort en Usdruck gmacht.
D'negschtu Abfahrte plant är am Mont-Blanc-Massiv.
Der vorliggendi Vorschlag isch z'begrissu.
En Vorfall isch bis jetz am meischtu Üfmerksamkeit uf schich zogu.
S Bruefigsgricht in Florenz het drmit s Urteil us erschtä Instanz bestätigt.
Üsserdem miesse är fer schini Reise immer sälber üfcho.
Set ebe Woche esch de Abschnett gsperrt blobe.
Der Start ins löifendi Gschäftsjahr isch starch gsi.
Schiz sowie vaner SP Aargau und Juso Aargau lanciert wordu.
Bi däm händ d Franzose zweimal de Uefa-Cup-Final erreicht.
Ich han länger met mer kämpft.
Do hilft nur no ganz tiefer Glaube.
D'Dütsche send för mech wienes Beld.
Mit Afang vam Zweitu Wältchrieg ischer uf Pole zrug gangu.
Nur nu füüf Minüte bliebunt.
Rund um d Uni staht dänkt ah i jedem Vorgarte en Wahlkampf-Schild.
No am Mäntig hät d Behörde nur zweihundertsächsedachzg Fäll gmälded.
De Verein hät mer vill geh.
Ich wött öber eifach öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere
Ufu Strossu ischs zu zahlrichu Unfäll cho.
Aber jetzt ischer wäg.
No immer heged wältwit zweikommasiebzg Milliarde Mänsche keis Bankkonto.
Jede Sieg isch immer nu schön.
In dr Haft heg er denn sini Tat gstanda.
Dr Iitritt is Museum isch frei.
Sini Nachfolg in Göttinge isch de Ernst Schubert ahträtte.
De Walliser konzentriert sich uf de Slalom vom Sunntig.
D Polizei het einigi Portionen Marihuana und Kokain sichergstellt.
Das nennt sech dynamisch Simulation.
Foif Poliziste sind ztue zwenig verletzt worde.
Wahrschinli würdi d'Arbeit iner Gsellschaft insgsamt üfgwärtut.
Bi däm händ si aber kein Druck ufs Tor vode Gastgäber entwicklet.
E Halbstund wird d Fahrt dur de Tunnel gah.
Vor drü Jahr heg er d Hoffnig ufgeh.
Das wär de guet oi eifach so guet zcho öpe zrugg cho.
Rund sibezg Prozänt vo däm hät i anderi Schwizer Kantön gwächsled.
Und die Loyalität isch öi schis Nachteil gsi.
In nöggster Ziit wärde mir also wohl wiiterhin grad lande.
Jetzt sind si no immer enne.
Zwei Manne vode Kanalisation grabed gad es Loch.
Ihri Emotione heged si a däm Tag aber ohni Scham zeigt.
Pletzli het schich va hinen en Maa ufemu Velo gneh.
Gnaueri Ahgabe zu Tatverdächtige händ d Behörde nöd gmacht.
Mini Gfühl sind immerno da.
Ufer Intensivstation sige derzit nu zwei Covid-Bettu frii.
Die Massnahme gömed nöd zunere schnelle Stabilisierig.
Oder Lobbyischtu ubernimmunt die Ufgab.
Reded mer über d USA.
Schpinnä vo derä giftigä Art läbä urschprünglech in Ouschtraliä.
Bim Ihträffe vode Fürwehr isch de Brand scho verlohre gsi.
Trotz aller Liabi zu de Verwandtu müess die jetz wäg.
So liit sech d Armee uf vieresächzgtuusig Aktie verchlinere.
Die Prisa startunt bi achthunertninuninzg Franku.
Das entspricht rund zäh Prozänt vode Bevölkerig.
D'Frag nah der richtig Strategie spaltut d'Bevölkrig.
Es wird e Super-Serie geh.
Nur d'Waffa vaner Politik cha die Politik vane Waffe besiegu.
D'Sozialdemokratu stellunt derzit vier Fröije iner chleinu Chammra.
thiopiä möcht dür Eritrea Zuegang becho zum Rotä Meer.
Das passt nit ini hitig Wält.
Kritik chunnt mittlerwile au us de USA.
Aber en Sklava het sKomplott voseit.
Si chan Mänsche zum Bessere hi wandle.
De endgöltig Entscheid legi aber be sim Mandante.
Ir tibetischä Musig wärdä si nid bruucht.
Dermit lähnt schich fascht alli Forme va Depressione behandlu.
Es chunnt jetzt uf di künftigi Zämesetzig ah.
Uber schis Läbu sälber isch wenig bekannt.
Im erste Teil chamer d AR-Apps sehr guet ztue.
Zuesätzlich passed er s Ahgebot immer de Nachfrag ah.
Si heig irä Buuch nie idä Kamera ghautä.
Aber mit Druck elei laht sich s Problem nöd löse.
Und fer settigi Kompromisse tüeni kämpfu.
Hüt blockiert si ois ide Entwicklig.
Zodem öbere sie es kostenloss Morge- ond Obigesse.
Und muss sich immer hüfigeri Negativ-Kommentär uf de Social-Media-Site falle lah.
Ide zweite Halbzit chunnts no schlimmer.
Unglücklich sind si drum nöd und nie sentimental.
E insgesamt acht Länder werd s'Agebot jetzt igfüehrt.
Nu am Sunntag het schi jedoch wieder chännu entlah wärdu.
Doch im Herbscht wäri är wieder frii.
Sit em Morge sind sie do.
Das Ergäbnis isch ahgnähm worde.
Der Räscht isch chronisch uberlaschtut.
Si noi Ahwalt will en Freispruch für sin Mandant erreiche.
Der Brand het zit öi zi zi eifach zi öi berüehig öi züe giz öi züe gibie öi züe gibie öi
Das sind eini zwoieachzig Pünkt pro Spiel.
Mer muss au über genetisch verändereti Pflanze rede.
Der Poscht isch gägu de güet Gschmack.
Derna hei wer iisch gat nu es Glas gnu.
Es paar händ das aber gern wele.
Musik hät in Nordkorea en enorme Stellewert.
Es existiert e mehreri Site umfassendi Warteliste.
Beidi Mercedes bliebunt nu ufer Strecke.
Als Täter gilt en vieredrisg Jahr alte Asylbewerber us Algeria.
Ich mache ehne em Asatz zue.
Si isch körperlich nöd guet in Form gsi.
Glichs gilt au für dia in Dütschland tätiga Sparkassa.
Das Gebiat isch Teil vum Land Sachsen worda.
De spüelts ufeme Becki us.
Hie passiert nu z'wenig.
Ob das als Grundlag gniegt?
Die Mängi wird Reserve gnennt.
Sust häts ide Rangliste kei Verschiebige geh.
D Optione für das isch vorhande.
Wirf als erschts en Blick in dine Arbeitsvertrag.
Au wenn d Ahgeklagte nur mit milde Strafe rächne münd.
I andere Schwiizer Städt isch de Ateil wohl no höcher.
Wägä sirä schwärä Erkrankig het s Verfahrä grueht und isch letschtlech iigschteut wordä.
S Chind befindet sech gemäss Schtaatsaawautschaft nüm is Läbensgfahr.
Do chönnti Sattler oder Schreiner schaffe ond eri Wara verchaufe.
Mer müend bede Agenture meh Drock mache.
I Wald isch aber nöd de Wind am Werch gsi.
Usserdäm chönd si mehreri Jahrzäh alt werde.
Dete esch s'ganzes Gäld em Spel.
Und si handled bi däm durchus mit Dringlichkeit.
Ine erschtu füüf Jahri het mu hunertsibzg Millionu Exemplari verchöift.
Es isch dum Backu gwidmut gsi.
D Iiwohner läbä meischtens vor Landwirtschaft oder vom Tourismus.
Aber wier hei iisch der Sieg verdiant.
Aber d Ferie si iz fertig.
En Mitglied vode Familie hät nacher bi de Staatsahwaltschaft Ahzeig iglange.
Darum sind fer mich die drii Pinkt üsschlaggäbend.
Was isch d'Höiptursach fer die Entwicklig?
Aber Fortschrittä het d Mannschaft gwüssä gmacht.
de Zorn und dFrust redt us ihm.
Aber das chönnti anderi öber mech säge.
In guat einem Johr goht er in Pension.
No ede gliche Woche chömme drü witer zo.
Ede USA stiege d'Verchauf om acht Prozänt.
Aber schini Ahhänger ufe sozialu Medie wärdunt konkreter.
Der Sieger wird am sibu Novämber z'Paris bekannt gigä.
r schtöng aber nid unger Verdacht.
Wier spieli nit Stadt gägu Land oder Natur gägu Technik üs.
Und di statistische Wert vom Team sind sither no besser worde.
Ihrusch Engagement isch offukundig.
Jetz soll z'historisch Schiff wieder rundum dicht sii.
Ich werde das Ersuech ide Presidänte witerleit.
Der Ort isch fer d'Herstellig vam Honig bekannt.
Der gebortig Basler trainiert derzit der Challenge-Leage-Club Aarau.
Schi am Sunntag isch en Säigling z'Basel gstorbu.
Ech versuecht chlini tropischi Akzänt z setze.
De medizinisch Nutzen vo däm isch beleit.
Am Telefon hämmer oi chum verstande.
D Liche vom Pilot isch nöd gfunde worde.
Und au d Nachfrag isch uf höchem Niveau.
D Liegaschaft kann höchst wohrschinlich in vierzehn Täg wieder verwendet werda.
D'Teiler send met de Publikation fode Belder iverstande.
Der Ahschlag het z'Pakistan und international Entsetzi üsgleit.
D'Oberflächi isch dermit üsgsprochu.
Ich ha fer denu Bricht gibie öi zi zi öi berüehigöipt öi züe gibie öi züe gmiessu.
Z'Gmeind reist durch z'Informations-Ahlag.
Schnelligkeit isch s Gfährt momentan nonig usdüte.
Wie gsehnt dini Job-Perschpektive innerhalb vaner Unernährig üs?
Fotografieru lah will är schich nit.
i är unerstricht der Bedarf an meh Informatione.
Du chönnsch dech eifach ede Werkstatt nötzlech mache.
Der Ahsatz isch sicher richtig.
Aber weli isch denn etz dMiss vo de Misse?
Die maximali Breiti va sibu Kilometer findunt schich im weschtlichu Berich.
Stattdessu investiert z'Unernähmu ine Üfbau vaner Produktion z'Vayu.
Ihre staht d Journalistin Gisela Blau vor.
Teilwiis sige d Ahfroge wöchentlich cho.
Überraschend isch dia tschechisch Mixed-Staffel zu Bronze gloffa.
Die wärded vo de Bank usgfüert si.
Heder schini Händ in Unschuld gwässu?
Züedem gäbes immer meh Business Apartments iner Stadt.
O ä Verchouf a Verwandti oder Externi isch nid müglech.
Biber vermehrä sech sit einigä Jahr wider rasant.
Ich liggu mer nur Stei ine Wäg.
Mönsche chönd nöchstens Hunderti oder sogar Tusigi Jahr alt werde.
r het dört d Professur vom Persische und Türkische übernoh.
In Bärn sind die gemäss SBB derziit no usrichend.
Im Film wirkt er seltsam glich.
Ned omsonscht händ d'Senger Style-Berater.
Sit z guat bim Energieverbruuch beschteit no bim Energieverbruuch vo beschtehendä kommunalä Geböide.
Do erwarted dBevölkerig Antworte vo de Verantwortliche vo ihrere Gmeind.
D Wändi zum Guete isch nonig gschafft.
Es paar Gschecht beschäftige die katalanische Medie set vellne Johr scho.
Es isch nach de Tat gflüchtet.
Vilech muesmä si eifach choschtägünschtiger schta.
Und de FCB hät au gester nöd verlore.
Ihri physische Vorussetzige sind fast alli glich ussergwöhnlich.
Fer Problemi machter immer anner verantwortlich.
D'Erziehig das wiederholi ich müess an erschter Stell stoh.
Und glichzitig wird d Katastrophe zude Unterhaltung cho.
Ich werde de Herr Schmid ganz sicher nöd qualifiziere.
Denoch steit jetz en Sanierig ah.
sGricht het da anders gseh.
Höt esches es nationals Monument.
Alli Opfer sind benachrichtigt worde und ihri E-Mail-Konte sind wider sicher worde.
Allerdings sötten sich d Spielziita uf da Tag beschränka.
Die Verein hät au jewils mindestens eimal de Pokal chöne verteidige.
Die Benutzig vane betreutu Alage wird en Franku cho.
Sit dä Zwöiti blibt in U-Haft.
Ich stibitz völlig zue.
Kurz nochär het si ihres Aug gar nümmi könne schlässe.
Hän Sie s Handschlag-Prinzip überno?
Allerdings müess der Presidänt das wellu.
Es göchi schlussändlich um Chind.
Mire Asicht noh isch Freud alles.
r deckt öi d'Situation vane Chinder üs settigu Ehe ab.
Lediglich foif Beobachtig händ d'Forscher insgesamt chönne notiere.
Unmittlebar nach de Vergwaltigung hät sich s Meitli vo ihrere Lehrerin ahvertraut.
Usschlaggebend isch di konzentriart Leistig über sechzg Minute gsi.
Was schlahnt ihrusch Mitarbeiter vor?
Aber es sind offebar kei Tate gfolgt.
Normal si um die Jahreszit hundert bis füfzg
D'Profis mächunt das öi so!
Er söll am Staat über füfhundertfüfzg Millione Euro schulde.
Glich wärdemer Ihre Hiwis gwüsserhaft überprüefe.
Aber öi är brücht en Üsglich.
Das söll nöd meh ahcho!
Alli drii sellunt hie öi zit berüehig züe öi zi gägi öi zi glich öi z'Frankrich sii.
Die Zugrundi geit schi am Staatsstrich vam Napoleon-Neff.
Iner Zwischuzit hent schini Repräsentantu z'Schtttland d'Oberhand gigwunnu.
S'Image schloht d'Fakte.
Im Kanton Basel-Stadt betreit d'Züenahm gar vierusächzg Prozänt.
Au bem Arbeitsverhältnis lönd sech dütlechi Ontersched feststelle.
Ich han vill glernt und vill verstande.
Trotz allum miessunt schi ndi vam Jahr abgschaltut sii.
Dutzendi vo Läbensmittel sind verletzt worde.
Che läbt in tuusig Biuder.
Nach de Trauerfire tränned sich ihri Wäg.
De sächsedrisg-Jährig isch festgno worde und ahschlussend is Spital bracht worde.
Ond will er öber internationali Erfahrig verfüegt.
Mittlerwilu fiehrt z'HI-Virus öi küm meh zum Tod.
Füres Interview isch de Ma am Mäntig nöd bereit gseh.
Nach ZDF-Informationä si die Beschuudigtä dütschä Schtaatsbürger.
Ich han dodrus mehreri Lehre zoge.
Vill dörfted sich jetzt wohl ufere Alternative umluege.
Numä dr Schwäch rüeft nach Veränderig.
D Überreste vom Chloster sind no hüt zgseh.
Sini Adressate finded er zu zweiedachzgkommaeis Prozänt.
De Enhalt fode Konversation heter ned bekannt geh.
Nimert vorher hät i minre Familie Tennis gspillt.
Uf de zweiti Blick isch d Sach weniger klar.
Demit isch die Variante gfalle wordä.
De Norweger blibt hüt unter sine Möglichkeite.
Dü müesch nit immer glicher Meinig sii.
An däm Sunntig im Septämber sind nid-religiösi öffentlichi Verahstaltige nid erlaubt.
Si hegi sit am Ahfang existiert.
Und was macht si andersch als es paar vo ihrne Kollege?
D Isatzkräft sigen vor Ort.
D Usbiudig duurt drü Schtudium und umfasst es Praktikum.
Wär het Sie am Meiste unterstützt?
Hie wärdunt kei Chleber verteilt.
Derzüe isch en separati zweiti Straf fer d'nöi Tiar cho.
De Umsatz het om eine komma sebe Prozänt of eihondertdrüesächzg Milliarde Euro zuegleit.
De Sändig richtet sich aber a di jungi Bevölkerig.
Druf müss mer erst mal cho.
Aber da isch d Ehe längschtens scho kaputt gsi.
I däm Usmass hani d Unterstützig nöd gwarted.
D'restu Fraktione hent z'Achtu abglehnt.
D'Flüger erhalte das z'spüre.
S Qualifying isch für ihn aber zu däm Zitpunkt fertig gsi.
D'Lisig het virtuelle Filiale inu U-Bahn-Statione gibrungu.
Ine Strafvollzug müess der Maa somit nit.
Hän si dezue e Meinig gha?
Heuer hend sich an Viertel weniger Ussteller agmeldet.
Das isch Adrenalin pur für mich gsi!
Gseht het schi zwar nu nit.
Die spiled bi T.B. aber kei Rolle.
Schini Ahhänger fühlunt schich ihm jetz nu necher.
De Ahgriff isch au vom UNO-Sicherheitsrat verurteilt worde.
Ine letschtu Täg isch z'Telefo bim Analystu heissu.
Aber in de vergangne Joore isch s Unternähme in d Krise grutscht.
De Kaufpris betreit drü eis Milliarde Franke.
Doch derva wellunt d'andru Parteie nix wissu.
s hän Forschigsarbete vo dr iranische Philologie in Tübinge gfolgt.
Z'zweiti Indiz isch nu ditlicher.
Schi sind verwirrt und vane Umständ traumatisiert.
Aber o hie ischer numä Vierter wordä und isch leer usgangä.
Zerst mol änderet sich nüd.
D'Brichta hent aber jetz en landeswiti Panik üsglest.
Das isch de Gründ gläge oi zi eifach zgsi öpe zrugg cho zrugg gsi.
Der Zweck vane Pausa sind d'Erholig und d'Verpflegig.
Die dient als Reserve für de Usbou vode nöche Schuel.
D'Summa chunt züegehnermassu gross darum.
Er gseht sich nöd als Gay-Rights-Aktivismt.
Will s'Dell-Handy basiert of Android.
Wie alls wärdunt öi di Übersetzunge manipuliert.
Für das finded sich witeri Bispil im Ranking.
D Grichtsverhandlig findi i rund eim Jahr schtatt.
Die psychische Problem begleited de Lukas Meier scho s ganze Läbe.
En Röckschlag esch fatal gsi.
Nötze sie das sälber wörklech?
D'Ohre send ebefalls gross ond zuegspetzt.
Fer de Kaiser hets nix gäh z'holu.
Da het schi chaotischi Züeständ vorgfundu.
Jetzt söll d Credit Suisse ihres Interesse dra ahgmälded ha.
Au d Kassiererin und de Tischler profitiered vo däm.
Er isch au Ziel vo de Attacke worde.
Das entspricht ere Quote vo achzäh Prozänt.
Es paar Schüeler sind fasziniert gsi und sind zu ihm higange.
Er hät chum es Gramm gwünne.
Als Ahdenke wett er em Ehepaar zwoi Jacke schänke.
Proschtitution gältut als z'elteschti Gwerb vaner Wält.
Nah der U-Haft ischer üsserhalb va schiner Famili platziert wordu.
Mutmasslechi Ursache send technischi Arbeite gsi.
Scho meh als en Drittel vo oise Füerigschräft sind Fraue.
Lange esch niemertem ufgfalle.
De Presidänt Trump hät am Mittwuch Jerusalem offiziell als Hauptstadt vo Israel gseh.
Interessiert chännunt schich ab sofort hie ahmäldu.
Mä mues nid jedä Punkt super fingä und pauschal übernä.
No het ds Telefon nit glüta.
Z'Auto het mu Afang April im Kanton Zürich gstohlu.
Zwüsched däne Pole berüehred sich alli restliche Messenger-Apps.
Momentan hät si scho mit de Polizei und de Staatsahwaltschaft zäme gschaffed.
r wird z'Festival am Fritag eröffnu.
Offebar häter de unbewaffneti Teenager füren Ibrecher ghalte.
Verglichbar isch s Vorgehe bi de SBB und de Post.
Schi hent gägu d'Aktivischtu Strafahzeiga ihgreicht.
Gnützt het die Erkenntnis nüd.
Was füre Bilanz chamer mittlerwile zieh?
Der Polizisig het also offubar en andre Grund ka.
Unter däne Umständ isch d Zuekunft vo dr Europäische Union in Gfohr.
Denn fahrt dr Zug ab.
D'Süizid-Theorie wist schi kategorisch zrug.
Aber d Chancä wärdä mit jedem Tag gringer.
r het die Westminster School z'London bsüecht.
r isch in Prag usbiudet wordä und het sibä Fremdschprachä gschrochä.
Mir sind schliesslich im Härzen vo Europa.
I schaffe Teilzit und bi finanziell vo mim Ma abhängig.
Das heter hüt mit nünzäh zu sächs Schtimmä beschlossä.
Sogar wenn dr drmit dia göttlich Ordnig gföhrdet.
s muess ä Verstoss gege zwingendi Bestimmige vo dr Rächtsordnig vorligge.
Denn d Gfahr beschteit uf jedä Fau.
Aber s Argument mit dr Queen het öbbis für sich kah.
Für d Anna-Carina het's die Wuche nid greicht.
China wott de amerikanisch Iifluss i de Region iidämme.
Derfir sellti schich d'europäisch Union und das Parlamänt ihsetzu.
D'Verleihig findut jewils im Juni zer Art Basel statt.
Sini beide Söhn dr Hans Förster und dr Heinrich Förster sind au Schauspieler wordä.
Wer cha schich Journalismus nu leischtu?
D'Inszenierig dergägu bliebt meischtens länger im Repertoire va dem Theater.
Fürd Männer-Qualifikation si vieräzwänzg Läufer gmäudet.
Sis ganzä Läbä schpiut sech in gypte ab.
Do dürfti äs einigi Überraschig geh.
Zehn Täg derna het d'Schwiz Kosovo als unabhängig Staat anerkannt.
Onter Waffagewalt heter die beide Fraue es Büro zwonge.
Us minere Sicht ischs eher e kurzfristigi Erschinig.
Die Fordrig geit öi zit berüehigöi züe öi zi gäi öi berüehmt öi züe aner Sach verbi.
Die Kriteria gälted ob mer göbi nahdisnah zue mache.
Mäuglech heter dr Brand bim Roukä usglöst.
Das chas öbere öbere glich öbere öbere gäbi öbere öppe gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere
D Patriot-Batterie sölled rund umd Hauptstadt positioniert werde.
Si isch churz drufabe a ihri Verletzige gstorbe.
Da het o Angscht mitgschpiut.
Die dörf de Siger es Jahr lang bi sich ufbewahre.
Z'Gmeind dergägu isch in Sache Unerhaltig uf schini Choschte cho.
Jetzt sind dKontrolle e für allemal vobii.
D'Temperature stiege nieneh meh öber noll Grad.
S Trio isch de Berner Behörde übergeh worde.
Insgesamt unterstütze ich beidi Kolleginnen.
Mä söu aber nieme sägä.
Der OECD-Durchschnitt liggut bi hunertsägschtuvierzg beziehigswis hunertvierusächzg Minüte.
Jetzt ischer plötzlich en ernsthafter Bewerber.
ndi dere Wuche ischs wider so wit.
Us Solidarität wälli mer d Show jetzt ihm widme.
A dr grundsätzlechä Situation vodä Purä hetsech nüt gänderet.
i Korruption isch es grossus Problem.
Urteil wird ersch am schpetere Mäntigaabä erwartet.
Ich ha an Sport gfah z'machu.
De zäh Rang zom Schloss esch näbesächlech gsi.
D'Schwiz chonnt eifach zo chorze.
Das entscheided über Untersuechigshaft oder nöd.
Dodrufabe dütet eine fode jöngschte Studie fom Frankfurter Max-Planck-Institut.
De Termin segi drum um e Wuche verschobe worde.
Es gaht umd Sälbstdarstellig und d Kommunikation mit de Ussewält.
Fer d'Fröi isch aber jedi Hilf z'spit cho.
D Daniela Witte isch verhüratet und hät drü Söhn.
Die bürgerlichu Parteie hent derva wellu wissu.
Z'ngland hent d'Spanier vor ra Zit der Abbey National erworbu.
Unnerdessu isch z'Träppuhüs abgsperrt.
Mängisch send alli vier onter eim Dach.
Wär ä Fast-Food-Hochziit au ä bitz für Sie?
Sichtbari Rest vom Chloster sind nöd erhalte.
Zwüschä füf und acht hei amnoch schwäri Verletzigä erlittä.
Will dört het si sich gar nie ahgmoldä kah.
Der Bundesrat heige beidi unerstützt.
Das würdis z'simplu machu.
Wie hüfig und wie gründlich sött mer de Chüelschrank reinigen?
Doch d Pausä wird nid vor langer Duur si.
Inzwischu bsteit der frii Personuverchehr längscht.
Mu redut hie va Transparänz.
So richtig loslege könne si erst im Mai und im Juni.
D'Schwiz het sech z'weich geh?
En Züri Ahwalt hät si scho.
Einau sig ä Vater mit sim zwöuf Jahr Sohn cho.
Gad am Ahfang isch ihne di familiäri Stimmig im Quartier ufgfalle.
O vili Euterä gseh so offäbar.
Si hät jedes vo de sächsezwänzg Chind im Hei fotografiered.
Teilwis send sie fom Nationalpark Bayerischer Wald weder freigleit worde.
Si Tod isch nid s letschtä Kapitel vo sim läbä.
Die meiste wähle spöter dene en andere Bruef.
Dia Grüana begrüassen d Resultat vur Lärm-Analysa.
Aber d Erhaltig glingt nöd immer.
r hebi denn s Boot sofort losgloh.
r het d'Ahstrengige vam Personal während der zweitu Corona-Wälla gseh.
Da wird mer warm ums Herz.
Sit hundert Jahr gits au in Züri sonig Boute.
Min Sohn isch ersch zweihaub.
D Regierig in Teheran hät das zruggwise.
Z'allum will schich d'VP schriftlich verpflichtu.
S Hus strahlt Würd und Chraft us.
Doch der erscht Schritt brücht Rüebli zit öi berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi berüehigöi züe gä
Entscheida sige nu kei gfallu.
En Wildcard het dum füüfudrisg-jährigu der Startplatz beschert.
Bluete müssted bi däm vor allem di öffentliche Gläubiger.
Es isch ihm nüme glunge.
Drum hetsi im Vorfäud o ä Mängi an Fraagä ufgworfä.
i meini Fröinda hent nie es Problem dermit ka.
Noch ihrere Entlassig sind beidi ä gregelte Arbet nochegange.
D'komplexi Vorlage het d'erscht Läsig unbeschadut.
Am Ahfang händ d Protagoniste ine Euphorie verfalle.
Neui Zahle gehts ned.
Au die isch im Buech nahzlese.
Es bietut beditut meh Rüüm fer d'Aktione vaner Schwizer Botschaft.
Veli kenni nu nu nit.
Witerhen het Bong ade Hochschuel för Musig onterrechtet.
De Tim K. hät am Mittwuch füfzäh Mänsche und sich sälber erschosse.
Wie sind d Zutaten vo 'Läbensmittel deklariert?
Wiiter ordnet s Gricht ä stationäri Massnahm ah.
Der Tipp isch vanera bekanntu cho.
Die Problem schtö absolut im Mittelpunkt.
Natürli macht de Constantin s alles im Name vom FC Sion.
De Hugo hät zwei Söhn gha.
Stattdässe muess er jetzt ängstlech öber sini Scholter blecke.
Das isch vorerst de letschti grossi Uftritt uf nationaler Ebeni gsi.
Resultat und News zum Turnier z'Wallington findunt Ier im Liveticker.
Ebefalls ungmüetlich wird dSituation für Stuttgart.
Das het aber bis jetz nu nit zum gwünschtu Erfolg gfiehrt.
Erschtut wird ja immer wieder intensiv uber Sozialpolitik diskutiert.
Ganz unbekannt isch das nit.
Ich ha scho achzäh Matches gspielt sit miner Rückkehr.
Was hät mer d Zit us mir gmacht?
Friehner sinds fascht durchwägs wohlhabendi gsi und ebiz elteri Fröije.
Si isch dankbar für alles.
Zuesätzlich will si di zerwartende gringere Inahme kompensiere.
Aber o witeri Verträäg si i derä Schtadt usghandlet und gschlossä wordä.
Vertritt de Seiler da nöd e chli schwirigi Position?
Aber die letschti Zit esch ned so ruehig gsi.
För ere Job muess sie aber emmer weder nach L.A. flüge.
Da Gürtu änger mues d CVP schnauä.
Nah es paar Schritta steit wer vorum Böim.
Derfir isch aber en Zwei-Drittel-Mehrheit netig.
Gägu z'Gsetz hent schich d'SVP und d'FDP gistellt.
Show isch villicht s falsche Wort.
Au anderi usländische und Schwiizer Nochbuure hend Flagge ufghängt.
Er will d Regierig mit däm zum Handle zwinge.
Die beide setze en Ontersuechigshaft.
Nah sägsch Mönet sellti en Gmei hie züe öi züe gägu öi ei Gemäld die Stell wieder bsetztu.
Eine vo de beschribene Situatione isch im Titel ahdütet.
Kaum zwei Minüte het der Mays Biitrag gfiehrt.
Di alte Bewohner sind teilwis is Märkische Viertel umgsetzt worde.
Schi hent bis jetz aber nit z'Stadium vane Tierversüecha verlah.
Hie reiht schich uber mehrere Kilometer Hotel an Hotel.
Ich ha vor jedem Flug bättu.
Vor zäh Täg hani im Zug en Ahgriff ka.
Vom Streik isch au mehrmals ide Press brichtet worde.
Wie gsehts met de Lag ah Bahnhöfe ond Ihkaufszentra us?
D Täter griffä sech houptsächlech Goldmünzä und Chleidig.
Aber dänn isch alles zimli schnäll gange.
Chan di portugiesisch Presidäntschaft ihri Haltig i dere Frag erchläre?
r isch so ranked und schlank wie nu nie.
Ond d'Omsätz met Briefe send ibroche.
Wi chas witergo?
Si schtört d Verzögerig wenig.
D'durchschnittlich Üslaschtig vane Flugzig isch va drijusächzg uf zweijusibzg Prozänt gsunku.
Dene ihri Tate chönnted so zverbräche gäge d Mänschlichkeit langa.
Vielmehr het si Spiel unter sim fehlende Härt und Effiziänz glitte.
Dernäbu heder öi sälber Chinderbiecher gschribu.
Schine Namu wird zer Letscht.
D'Täter müesst grecht bestraft wärde.
D Investore i di noi Arena wänd gwüssi Sicherheite.
Verchauf vo Abos seged eher näbedsächlich.
Derbi ischs immer en Art Heimspiel gsi.
Das erfüllt si hüfig mit Sorg.
Aber si hät de härti Ton kritisiert.
Dr Juan Carlos lidet sit langem unger gsundheitlechä Problem.
Politisch ghört si zude Gmeind Chiemsee im Landeschreis Rosenheim.
Da heige d'Polizizie sienta es ig z'gitrickt.
Zwösche feufzäh ond vierezwänzg Johr send sächsevierzg komma vier Prozänt ohni Arbet.
Das sind jetzt vill Zite.
Schlussendlich hät de Täter d Flucht ergriffe.
S Gebiet isch hüt vor allem vom Südsee bedeckt.
Wiso sölled mer dezue bitrage?
Das isch di lang und unahgmässe.
Es Jahr später sige z'Trägi an HIV gstorbu.
D Freigabe vo sonig Lager erfolgt i de Regel zimli schnäll.
Beides het sich aber als falsch usegstellt.
Derbi sige z'Heich üsgebrochu.
Das entspricht der Temperatur va Lava.
Das dörft oi li zrugg cho zrugg cho zrugg uswirke.
Drnäbe forderet si aber au mehr Kreativität bim soziale Wohnigsbau.
Schi hengi scho vorer Passantu provoziert und Streit gsüecht.
Z'eigentli Üsmass vaner Tragödia isch ersch zit öffentlich gmacht wordu.
Sälbst vor sine eigene Schüeler söll er nöd Halt gmacht ha.
Für de Gmeindrat isch d Situation hüt schlicht unhaltbar.
De Mittelstand muss stärker berücksichtigt werde.
Au die Praxe send scho dröber informiert worde.
SF zwei ubertreit der Prolog zwischu sibzäh und achtzäh Uhr live.
De Höhepunkt sind di letschte Kilometer gsi.
Wier miesse iisch alli an die vorgäbni Zit haltu.
Dört isch är bis zum Rektor vo dr Schuel ufgstiege.
Schwizer si für iri Diplomatie bekannt.
Und d'schtricher sänd gat en negschti Fahrer hinerhär.
So isch usem Bezirksamt vor Landkreis Sulzbach-Rosäbärg wordä.
D'Initiativa geit öi zwit.
Um elf Prozent zrugggange sind zuedem dFälle vo hüslicher Gwalt.
Schi hent sehr hert gschafft.
Schlussändlich liggts aber am Charakter vom Einzelne.
Die spötere Albe thematisieren eher mönschlechi Bezihige.
Lut Musig ond nervigi Telefonat sorgen ebefalls höcher för rger.
Zodem het sech en öberraschend höche Wahlbeteiligung abzeichnet.
Spöter sinds dänn numa no minus zweikommasiebe Millione gsi.
Si si im Gras verlorä gangä.
De Usseminister Heiko Maas hät drum e grundlegendi Reform vode SPD ahgfunde.
Der Tii sind ehner sältu.
Mitti Mai häts no drühundertnünesächzg Hiwis geh.
Zitiere wän si sich aber nöd wele.
Die nöchschte nün Monet wärde sehr intressant.
Di nöchste Wuche entscheided über sini witeri Zuekunft bim FC Züri.
Das isch zwar hüfig es bizli langweilig gsi.
Debii sind sowohl Erwachseni als au Chind betroffe.
Der Chöifvertrag isch scho unerschribu.
D Boim händ glücklicherwis niemert verletzt.
Wie dänked si dazumal über das Ereignis?
In dische achtuzwänzg Jahr bini öi mal dünn gsi.
Mit ihre verbunde isch di Sozialistische Internationale.
Krüger het sini Füehrig es Ziel grettet.
Vell z'ändere bruche mer ned.
Si segi au nöd fürd Abschaffig vode Armee.
D'jung Fröi het es schwarzs T-Shirt ahgleit.
Üsserdem isch Badu lediglich en rot-grieti Stadt uf Zit.
Au die säged vill us über d Schüeler.
Füf Jahr später sii wer doch immer nu um Fortschritta bemieht.
Defür mues si guet zuelose chönne und di richtige Froge stelle.
Kennen tüe schich d'beidu Müsier sit sibzäh Jahr.
E vellne Fäll fasst s'Fedrem so potentiell gföhrlechi Extremest.
Sit ihrere Teilnahm isch si us de ffentlichkeit verschwunde.
Ihrusch Körpertemperatur isch uf achtzäh Grad gsunku.
Di erste Reaktione vode Mitgliedstaate sind nöd ufenand abgstimmt gsi.
Am Mäntig träffä d Schwizer zum Abschluss vom Turnier uf Tunesiä.
Aber settigi Uflagä würdä die prekärä Wirtschaftlechkeit vor Wasserchraft witer verschlechterä.
Schi sellti gar nit ersch ind Schwiz lah ihreisu.
De Ma isch vorläufig fescht gnoh worde und het befrogt.
Aber öi hie mache Fröije meh.
Ich han ahgfange sich zreie.
Aber au er lit momentan dütlich hinter de Kanzlerin.
Es isch kei l oder Benzin usgflosse.
Was isch der Stand vane Dinge?
Schliessli heder schich mit der Hansa verbündut.
Dene esch öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere
Schi sind bis jetz ufer Brämsi gstandu.
Das säg ich Ihne gern.
Ho aber bliebt hartnäckig.
Wiso zum Tüfel hät oises Chind konomie studiert?
Gsehnd Sie Parallele zwüsched em Lebe und emne Marathon?
Überzügendi Beleg hät für das weder er no sini Ahwält vorgleit.
Zmidst Johr het dBank no hundersechzeh Mrd. Fr. vowaltet.
Da blibä aui schön sitzä und analysierä.
Wi chöimer d Verbindigä zwüschä Forschig und Wirtschaft schterchä?
Nor sech sälber lobt er ned so gärn.
Dr Luzärner isch hundertsibänäzwänzg Komma füf Meter wit gschprungä und het Rang sächsädrissg beleit.
Üser Ehe chämunt dri Töchter und en Sohn.
De illegali Handel hegi aber nöd abgno.
Schini Tieri het mu indes an Zoos verteilt.
Das het z'US-Finanzminischter am Mäntag bekannt gigä.
Es isch aber bi der Planig bliebt.
Und doch isch der Australier nit glücklich.
Das isch uberhöipt nit nöi.
Allei em Augsuscht het d'Partei zwoihondertsebenedrisg Millione Franke drfür usgäh.
Das würd dr Zürcher Bevölkerig scho einiges hälfe.
Was söll Israel jetzt tue?
Dischi sige widersprichlich und zynisch gägunuber der syrischu Bevölkrig.
Zodem muess Zöri em Gegezug weniger Asylsuechendi ufneh.
Das hät de Lissabon-Vertrag jetzt gändered.
Eigentlich hent schich die beidu Argumenti üfghobu.
En Impfstoff gägu Covid ninzäh wird apa öi zit eifach scho bald Realität sii.
Das sind die gregschtu Defiziti.
Derm chani nit widersprächu.
Verschiaba loht sie sich jedafalls kuum.
r isch eine vane bliebteschtu Komiker im ehemalgu Jugoslawien gsi.
Das esch au s Omwältschotz-Abo för Seniore om einiges gönstiger.
Ihri Chöste werded uf mindestens sächs Milliarde Dollar gschätzt.
Dr Joshua und dr Kevin hän am Iishockey Gfalle.
Oder muss mer sich vor Alu im Alltag würkli fürchte?
De Brueder esch zonere bedingte zwoijöhrige Freiheitsstrof verurteilt worde.
Voremu Jahr hets im April lediglich zweiuzwänzg settigi Flügu gigä.
Schwarz gseht der Ditt d'Situation fer d'GC denoch nit.
Nah dum Bachelor hani wie verrugt nah mu Job gsüecht.
Nach dere Niderlag häter sini Karriere beändet.
Will hie kehrt vill Gäld.
De Uftritt hät sich fürs Model verdient.
Dr Erfoug isch o dert bescheidä usgheit.
D'Zürcher glöibu an d'grie Wändi.
Hoch öffentlich ischs diesmal umgikehrt.
De Riad hät das weder bestätigt no dementiert.
S Werch isch au verfilmt worde.
Das werd fode Polizei ned bestätigt.
D'Sicht uf d'Höhli isch ja öi schön.
Sienta gäbes nit eimal meh Platz zum Steh.
Denn het är wiiter gseit: "Mei Mueter isch nümmi do."
Aber d Planige sind verworfe worde.
De Usblick blibt ide nöchste sächs Mönet aber stabil.
Derzit isch das nit erlaubt.
Es isch ihrusch letschter gross Uftritt bi der SP Basel-Stadt.
Das hät irgedwie beidruckend und beängstigend glichzitig usgseh.
Was haltet sie fo Fat White Family?
Z'Spiel geit öi uf lokali typischi Gäbuheite ih.
D Aaschuudigä sigä komplett fauschä.
D'USA ond d'EU send Verbandete ond müesste zämeschaffe.
Ich halti de Herr Kramer für sehr belastbar.
De Premier wott de Prozäss wieterhen met politische Trecks entgoh.
Onterdässe send en Zuero drü witeri Wahlchreis uszählt.
Bi Amtsatritt heder Schuldu va acht Milliarde ubernu.
Lut Homepage söu dr Protscht friedlech abloufä.
Im Untergschoss wird sich d Chuchi befinde.
Vane Bilder bliebt nur sägschzäh erhaltu.
Vier Lüt sind in Tunesie bis jetzt ums Läbe cho.
Das isch scho mal di halbi Miata bi däne schwirige Operatione.
Entsprächend isch uf die Rolla bereitut wordu.
Die sige entsprächend informiert wordä.
Dennoch heter als freiz'Schnorr gschaffet.
Will s Orange hät sich liicht wider usgfange.
Em Grondriss verlauft d'Brocke of de Nordsite am Afang grad.
Wenig Sekunde gspillt und schowider e Straf.
Ahbrocht si d Überlegige allerding.
Und dass de Trend do gar no stigend isch.
Witeri Ahgabe hent nit chännu gmacht wärdu.
Z'dene Hinergründu wellunt schich beidi nit üsseru.
Im Quiz finde Sie's use.
Will ich da wunderbar schaffe.
En wiiterlese isch nöd füfhundertachtänünzg?
Oberschts Organ vaner Müsigschüel isch en Verein.
Passiert isches im sogenannte Birmingham Bowl.
Im vogangene Johr isch e X füfevierzg is Meer gstürzt.
Im Hüs hent bis dahi alli Ihstellige durch Handarbeit miessu erfih.
Of CD hät sie sie aber erscht jetzt ihgspellt.
Dadri tätig sii sollen rund hunertfufzg Persone.
Di hundert Bänd werded bis Juni veröffentlicht.
Si wend über ihri private Angelegeheite kei wiitere Uskünft erteile.
Eins Komma füüf Kilometer Abstand tehne zwar nah vill.
Das chunnt mer öpe druf bekannt vor.
Als Profässorin und Wissuschaftleri gnischt schi Prestige und Ahgseh.
Fufzäh Persone sige verletzt wordä.
de Maurer warnt aber vor allzu viel Optimismus.
Vor däm würed di aktuelle Gränzwert für Handys schütze.
Die cha dü eifach züesätzlich zwischu d'Helzer chlemmu.
s isch ä guets Buech.
So sind meh Parkplätz gäge öpe druf geignet gsi.
Der Bewohner het schich liecht verletzt.
De Omstand füehrt zonere Reduktion fode Strof om vier Mönet.
Dmiete in Züri sind crazy.
Mir erchläred di wichtigste Begriff.
I han ä doppleti Betroffenheit gfühlt.
D'Behörde rächne mettlerwile met meh als zähtusig Opfer.
En erste Polizist isch troffe worde.
De Falter flügt inere Generation vo Juli bis August.
Was wellet Ier konkret witerentwicklu?
Was macht die Mönsche zfride als die andere?
Summi Spiel im Läbu gwinnt mu nur mit offnu Charte.
Zwüschä nüün und zwöuf wärdä d Päcki bracht.
r kämpft als eine va drii Fahrer um de WM-Titel.
D'Ihsig isch es bliebts Stilmittel fer Zitige und Magazine.
Das isch drü Mönet här.
Si sölled d Kontrolle ahkündige.
Em Schuelwässe send d Ghälter vode Lehrer aghobe worde.
Aber i wotts wieder vosuecht.
Si isch au di höchste Erhebig vode Fränkische Linie.
Du ka öpis gfasst macha.
Schi het mu lediglich en Brief ohni konkreti Erklärige hinerlah.
De liigi de Zitig vor.
In schiner Heimat kehrt mu das nit gäru.
Darum mäche wer das jetz umgikehrt.
Er hät no nie so öpis gseh.
D Planigä vor Schtau-Glas-Konschtruktion si offäbar verworfä wordä.
Neuerdings luegts o id Chöpf vodä Schpiler.
Em ond vorem Stadion esches zo wüschte Szene cho.
Chömed dGrieche ganz guet ohni Regierig zrecht?
Mer händ de Lissabon-Prozess.
De herkömmlechi Begreff Fakultät esch dor de Begreff Fachbereich ersetzt worde.
Wie chönne mer eus of de Wächsel vorbereite?
S Remis segi en Schock gsi.
Die Brancha lidut nah wie vor starch uner der Corona-Pandemie.
Es Studium isch i minre Familie sälbstverständlich.
Schini Vorgänger sige verantwortlich fer de Konflikt.
D'Schüelu sellti am Mäntag wieder öffnu.
Es isch d'Frag vamu Chind.
Dische het ndi Auguscht unverändrut drii-sägsch Prozänt.
Er hät Jura studiert und hät e Laufbahn ide Verwaltig ahgfange.
Jetzt sind's fufzig Sterne für fufzig Bundesstaate.
Aber susch haltts schich in Gränze.
i im Chriz eis isch en Strass vorubergehend gsperrt gsi.
S null zu zwei gester im Rückspiel hät mer nüt de Deckel drufabe gmacht.
Das schiint an glücklicha Zuafall z sii.
Üsserhalb vam zämugheichendu städtischu Rüüm sige Hochheiru aber nit sinnvoll.
Es mangelt de Männer öi an Vorbilder.
Es geit im Wallis auso ums Gäud.
Es goht aber au besser.
Usserdem sind Lebensmittel es Stück Heimat.
Das wissunt öi d'meischtu Griechu.
Es eigentlichs Gsüech sige nu gar nit ihgreicht wordu.
Er hät d Nei-Parole ahträgt.
Bitte zeuge sie dem Parlamänt meh Achtig.
De Lang het s'zahlrich erschienene Publikum ede Mall warte müesse.
Si troffä schnäller mehr Ziel -
Bimene Live-Stream luege nur sächs Personä zue.
Es söu ä Ort vom Schaffä und vodä sozialä Kontakt si.
Si vermehre sich sehr schnäll.
De Tag het scho guet ahgfange öppe öbere öppe öbere gmüet gha.
Au ischs nöd für de allgemeini Zahligsvercher.
Debi esch sie verletzt worde.
Zu ihne sölled Schwizer Nutzer kein Zuegang übercho.
Hät doch scho d Mueter gseit.
D Saison hät miteme null zu zwei gäge Leverkuse und villne Verletzte ahgfange.
D Schau gaht bis sibenezwänzgt November.
Wie schnidet d'Schwiz em internationale Verglich ab?
Zuedem wär da nöd so liecht zbewerkstellige gsi.
S Publikum lacht und klatscht.
D Kommission hetsech skandalös verhautä.
Hitu redut niemu va ihm.
Z'Agebot geit va europäischu bis hi zu asiatischu Spezialitäte.
Für e Stelligsnahm isch Sforza nöd parat gsi.
Aber mir händ oises Verhalte geignet.
Er esch prinzipiell gäge alli religiöse Symbol en Schuel.
Es paar wünschu mu Glick.
O Mitglider vo akademischä Verbänd bechömä bi einiga Versicherigä Reduzier.
Es bestaht aber es paar Usnahme vo dere Regel.
Und was muess ich sunscht luege?
Am gliichä Tag no hetsi bir Polizei Aazeig gschteut.
Sini gnaui Funktion isch no unbekannt.
D Syschtem fürä regulärä Betriib si drvo weniger betroffä.
Derbi heder gat ersch beändut.
Am gliiche Tag het dChriegserchlärig vom Preussense a Frankriich stattgfunde.
D Eigeti isch d Familie Noel-Baker.
Grossi Teili vane Gebäude und Ihrichtig sind fascht unversehrt erhaltu gebliebu.
Zit vo sim Läbä heter sini Bemüehige furtgsetzt.
Nur sini Tochter laht er uf de Erde zrugg.
Ganzi Fälder sind verrfätzt und so Nahrigsmittel kaputt.
Für Zehntuusigi Fans isch das kei Trost.
Aschlüssend esch d'Familiä nach England zoge.
Der Hype isch aber erscht mit dum MP drii-Player iPod üsgleit wordu.
Schwäri Waffä hei wägäm Gländ nid chönnä zum Aagriff iigsetzt wärdä.
i är het mit schinum Üftritt geit.
Ich wärdi för d'Dolmetscher chorz fasse.
Der letschti Bürgermeister vaner Gmei isch der Walter Schmidt gsi.
Das miesse nit immer tiir sii.
D Foti dianä aber nid numä zur Fahndig.
Und nur druf chunnts ihm ah.
D Zueversicht isch öpe druf gsi, dass d Zueversicht duruf cho isch.
Er schint alli Zit vode Wält zha.
Z'meischt hent d'Verantwortigu uf Instagram en entsprächendi Umfrag gstartut.
Weli hät de Pfister aber nöd wele säge.
Die Möglichkeite wärde jetzt usprobiert.
D'Region sellti d'Ursachige vane Spannige ergründu.
Oder hätte mer de Event es bezzeli anderscht bewärbe müesse?
Doch das isch nur d'einti Sita.
Das wär wahrschindli au ganz im Sinn vo villne Fraue.
Da löift China nu immer üschtslos hinerhär.
S Unbehage über Europas Flüchtlingspolitik wachst.
Als Usglich häter wie dazumal üblichem Buddhismus ahgfange.
D Maschine händ usse liggendi Zylinder gha.
Die Haltig vam Parlamänt isch also absolut konschtruktiv.
Johrhondertlang escher nachts met Lampe e Flössli zom Fesch gange.
Hüt exischtiert ke einheitlechi Schrankä.
De definitiv Erfolg isch denn mit em dritte Band cho.
Bringt schi en nöiji Vorlage?
Will der Zitpunkt isch nit schlächt gwählt.
Wie soll Lorenzo schi susch rüefu?
Beides findunt am Zischtag statt.
Wien zellt wältwit zu de Städt mit de meischtu internationalu Tagige.
Nachem Konzert hät d Band sich vo ihm trennt.
Aber d'mittleru Jahri vane Dekade sind sehr mit Problemi belaschtut gsi.
Und das isch nid grad eifach.
Lüt Mediubrichta sellunt schi öi scharfi Munitione benutzt ha.
Die esch eifach Trash pur.
S Fäld mit allne Ahse isch mit vieredrisg Sekunde Rückstand gfolgt.
Si Zuestand segi aber stabil.
C. inschtalliert ufum iPhone z'nöischti iOS-Update.
Der Ort het zum Bsitz vaner Abtei va Saint-Claude kehrt.
D Problematik sig intern diskutiart worda.
Es het es Studium fode Wertschafte gfolgt.
Vo sim Vortrag sind d Schwizer Banker sichtlich beidruckt gsi.
Es chumi dert immer wider zu Unfäu.
Das vill Gäld für de Kanton müssti d Fantasie ahrege.
Mit däm segs elektrische Batterie überlege.
Ich ben eifach öbere om gäbig öbere öppe gäbig öbere öppe gäbig öbere ich ben en eifache Typ.
Dein starcher Charakter isch bewundered wert.
Ade Pressekonferenz hät de Nadal wider gstrahlt.
Zerst hani vor mir wisse Rauch ufgseh.
Fer die Betroffnu ine Unernähmu sige das jedoch dramatisch.
Mit hundertdriisg Gramm isch sHand uusgsproche liecht.
So selled d Tier onder anderem us Werbe-Clips verschwende.
Es isch en verpassti Gläguheit.
So send sie zo Transparänz omgsetzt.
D'Üswärtig vane ubertreitu Date wird nu Jahri düüru.
Zodem fendet mer ofe Regal vell Keramik ond Glas.
Schi sige uf Albanien üsgliefrut wordu.
Dermit isch d'Üssproch uber d'Erklärig vaner Kommission gschlossu.
Kai das vili Training o nutzlos oder sogar schädlech si?
Will bis vor churzem hät s Königshus als unantastbar gulte.
Mir händ ä paar sehr gueti Kompromiss erreicht.
Villmeh hengi schich nöiji Sparte eröffnet.
Giz isch immer geil ufum Saturn.
Die Ufstellig isch nöd billig gsi.
Denn würdi unseri Ihtritt zu me guete Ziitpunkt erfolge.
Bankrott rüggt nee denn je.
Zahlrichi Rettigchräft und sägscht d'Firmalit sind im Ihsatz gsi.
I Ruine vomne fascht abbrochene Konzern blüeht nois Läbe.
Im Summer söll e Schuel ihre Türe zue mache.
Schi sellti öi nie näher erchlipft wärdu.
D AKW-Betriber hei d Guetachtä säuber erschteut und zämätraagä.
Dr Ufwand isch sehr gring gsi.
Im Mai wird de Musiger sibezg Jahr alt.
All das und d'sprochlich Herüsfordrig sind en kognitivi Herüsfordrig.
Der Künschtler will später alls zrug zahlu.
E biz Geduld bruuched dSportler aber.
Wänn susch söll er mit de absolute Zueversicht ahboue?
Uf eigetä Wunsch isch d Madame Roland in Paris blibä.
Wenns jetzt nur nöd klaut wird.
Er wird stattdesse via App oder E-Mail-Anhang abeglade.
Sitdem spieli nur nu klassischi Müsig.
De Autor hät möglichi Gründ gha.
Er gspüri de Fanatismus zum Schribe nüme.
Etz vodian i serschte mol richtig Geld.
De Günner chan das im Septämber ussuecht und abhole.
Das send Fans ond die schätze das.
r het derbi kei Maska gleit.
So chönd vill Einzelteil zumindest em Hersteller zuegordnet werde.
Meischtens heimer de o Sex.
Trotzdem wänd d Opfer gäge de K. kei Ahzeig mache.
Er hegi d Lideschaft wider gfunde.
D'Üsbilder prügle d'Rekrute.
Da münd d Staats- und Regierigschefs e Antwort finde.
Da wird der Affe dum Afu en Wolf.
Bsunders gross seg de Druck uf chlii Banke.
Dete lieht de Igang zom Tal fode Könige.
St. Galle startet em nöchschte Schueljohr.
Si zieht si drbi magisch aa.
Z'Risiko würdi in dem Fall fer Christchurch enorm stiegu.
Inzwüsche isch dr Facebook-Post vo dr Migros glöscht wordä.
Zodem wördi mer aber anere Lösig fodem Problem schaffe.
Ufem Flugplatz träffed nur ihri Flüger.
Ede rägel verlaufe d'Fasere grad.
Im Momänt dörft d Ur-Variante no dominiere.
Das müsst zivil- und strafrächtlichi Folge ha.
Im Zentrum schteit drbi s Zämäschpiu zwüschä Arbetgeber und Psychiater.
Das isch gar nit z'Problem.
Usbou und Unterhalt sind während Jahre vernachlässigt worde.
O müesst entschtandni Lückä bir Usrüstig behobä wärdä.
Neui Kooperatione wörd dor das erschwert.
Derfir heder zwei Jahr Zit.
S ganze Auto händ müsse abtransportiert werde.
dTeams us Südamerika sind di ganz grosse Gwünn vo de Vorrundi gsi.
De Republikaner hät drum elei im letschte Jahr drühundertzweiesächzg Millione Dollar verdient.
D Zürcher sind dank ihrem er-Sturm ähndlich starch bsetzt gsi.
S Böbe isch gäge sibe Viertel vieri dütlich gspüre.
Das het d'Poliz geschter mitteilt.
Scho mit hundertvierzg IQ-Pünkt gilt me als Genie.
Höt beherbergts en ökumenischi Gmeinschaft.
D Barbara Bush isch erst im April vo däm Jahr gstorbe.
D'Unerschrifte het mu am Donnschtag ihgreicht.
Sogar vanera Million isch d'Reda gsi.
An dem Ziel will d'Alpe-Initiativa feschthaltu.
Iner USA isch das nur ab und züe passiert.
Die Braun isch darum Bankrott gangu und va schiner Fröi verlah wordu.
Jede Moment könnti ä wiitere blaute Ahgriff stattfindä.
D Schtaatsaawautschaft Schweinfurt het Ermittligä ufgno.
Es Träffe mitem David Dege zverbinde?
Schliessli bliebt är bi ra Grafik stoh.
Das verfehlt sini Wirkig nit.
Bede IV esch de Ufwand om zwoi Prozänt gsonke.
Das isch scho immer en Vorteil vode Schwiz gsi.
Es haltet sich bi richtiger Lagerig öpa drei bis füf Täg.
Nachher chunnt e Wanderig ide Umgäbig.
buso het schi z'Auto üsum Verchehr gizogu.
S Restaurant isch normalerwiis über Wuche hinweg komplett usbuecht.
D Zahlige werded jedes Jahr noi festgleit.
En sächsti Verdächtiger esch en Haft.
Der Fundort isch im Räguwald glägu.
Das Ergäbnis müssi nöd zwingend umgsetzt werde.
Z rede het debii nur no e kleins Detail geh.
r chännti öi kei Beschriebig vane Verdächtigu oder der Waffe gää.
Für dSchnoozle aber hend anderi gsorgt.
i die Tegschta sind witzig.
Nün Betrieb sind im Eigetum vo juristische Persone gsi.
Der Guillaume isch züedem Vorsitzendi vaner französischu Sektion vaner International Law Association gsi.
dritti Person söll mit ihne entführt worde sii.
Aber wie stahts mitem Alkoholkonsum?
Dene profitiert sie aber au direkt.
Dänn klicked si de folgende Button.
Es het viu Verchehr im Hotelzimmer gherrscht.
D Game-Show isch eis vode erfolgrichste Format vo ihrem Genre wältwit.
Dr Konter isch auso no schnäuer wordä.
Und darum springt der Staat jetz mal wieder ih.
Dänn ischer is Bett gange.
De noi Ma hät unglich meh Engagement und Enthusiasmus zeigt.
Ihrusch Grab isch hitu nimme üffindbar.
D Hinterblibende vode Opfer und d Verletzte werded gsonderet entschädigt.
Es isch zumne schwäre Zämetoss cho.
Immer meh Mänsche shoppunt im Internet oder im günschtigeru Üsland.
Die meiste Renne esch s'Team en Europa ond Asie gfahre.
ber hondert Leser händ sech ede Kommentar güsseret.
Bispielswiis z'Hüs z'Orange oder Blau-Wiss z'strichu.
Im Vorjahr het der Uberschuss zwei Komma sägsch Milliarde Fr. betreit.
Privat chönnted s Projekt schnäller umsetze.
Logisch will mu immer meh ha.
I Vorarlberg isch Prostitution nämlich vobote.
Die Zau isch sit Jahrä relativ konschtant.
Dr FC Luzärn findet nid usder Krisä.
Ich ha mer d'Frag nah de wahru Prioritäte gstellt.
De WM-Titel hät ihre rächt geh.
Das seit üs dr gsund Menschverschtand.
Der Beschuldigti het sit schiner Chindheit vane Zignatu Jehovas ahkehrt.
Schwizer Fernseh sig scho Mitarbeiter in Ungarn vor Ort gsi.
En Zämehang mit de ahhaltende Chälti chöngi nöd usgschlosse werde.
Schi stritunt d'Vergwaltigung ab.
Das isch es Milliarde-Gschäft und wichtig fürd Bevölkerig.
Zwei Meitli händ sich vom ufstige Dampf gfasziniert.
Der Ford isch in vielerlei Hiisicht sehr güet gsi.
Aber dörft d FDP vomene drü Mandat nid chönnä verteidigä.
D Beamte hetted au e Täsche mit Gägeständ mitgno.
Schi will de Entscheid morgu Abu fällu.
Viu schlimmer geits chuum.
Erschne isch au Mitglieder vo andere rächtsextreme Gruppierige gsi.
Darum mäche wer iisch kei Sorge wägu.
Zwoi Passagier send bem Manöver verletzt worde.
Mir verbringed rund zweiehalb Mönet i oises Hus uf vier Reder.
Si hät so witers Material gfunde.
Wier welle aber scho jetz en gsetzlichi Grundlag.
D'Diagnostik wörd em Moment dor en erfahrene Experte glange.
Sicher hät mer wele emne so influentreiche gypter entgäge.
Aber au europäische Städt werd e Mangel a Secherheit beschinigt.
Ere Kors esch gägeöber dem Vorobig om bis zo sächsezwänzg Prozänt gstiege.
Züedem zwinge d'wirtschaftlich Lag zum Handlu.
Platta und Downloads bringen kuum Geld.
Di ökonomisch Perspektive drühlt sich aber umd Chöste.
Für de Thun isches scho s zwölfti Unentschide im zwänzigste Spil gsi.
Doch das wird z'kompliziert.
D Opfer sind bi däm immer hüfig Jugendlichi.
r isch mit de Stöck uf mich los gangu.
Vor de Mannschaft heter emmer s'rechtig gseit.
Em Training heigi er sech nonig so guet gfüehlt.
Nur hend sies wenige Monet spöter wieder volept.
D'meischtu Teilnähmer vaner EU-Umfrag hent en düürhafti Summerzit wellu.
Wäge däm wärde au kei unmittelbare Konsequenze zoge.
Das chan au emne Ussesiter zum Erfolg verhälfe.
Und bi däm häter dänn doch zu vill Klischees bemüeht.
Di wichtigst Phase staht Los Angeles ganz grundsätzlich erscht bevor.
Die Basler sind völlig uberrascht vaner Agriff gsi.
Sie send eher fonere gwösse Genugtusig fom Erreich prägt.
Da kehrunt d'Fans natürlich öi derzüe.
Det glaubt mer offebar a die Massnahm.
Au wennmer sech ned öber dem Tod freut.
Als wärs scho Meischter.
Chum es aktuells Android-Grät vermittlet die Wärtigkeit.
De Sutton füert aber sehr wohl Buech über d Einheite.
Dr Prozäss gägä ihn isch drü Mau nach wenigä Minutä vertagt wordä.
Vellecht hätti er eus dene umfassender informiere chönne.
I hani komplett ufgeh.
Das esch aber en normali Reaktion.
D Polizei isch dazumal überfordered gsi.
Der vierudrisg-jährig het mu regelrächt hirgrichtut.
So lerne Raucher emmer weder neui Mönsche.
Dadrzue ghört ä eigeti Währig.
r het d'Tat gstandu.
Dur de Erste Wältchrieg isch de Bou aber verhinderet worde.
Osserdem werd e siebe Provinze abgstemmt.
D Kommission mues sech uf däm Gebiet bewegä.
D SP und di Grüeni aber brüeled de Videoüberwachig kei Trän nah.
Wier hei das z'kei Zitpunkt glöibt.
D SVP hett chöne liechti Verlust neh mache.
Bahn-Liebhaber traured de spektakuläre Ussichte hinedri.
Praktisch alli erhobenu Produkti sind z'China produziert wordu.
De Maa sitzt sither in Haft.
Bi de Attacke isch si zu Fall cho und verletzt wordä.
Mit de spanische Nationalmannschaft ischer zweimal Wältmeister worde.
Es isch der zähti Ahstieg vaner Nasdaq in Folg gsi.
Schliesslich sin ihri Erwartige massiv übertroffe wordä.
Solch Tricks funktionierunt bi mier nit.
En Rückzug stöchi momentan nöd zur Diskussion.
En China esch bsonders d'Erosion set Jahrhonderte es bekannts Problem.
Im englischprochä Ruum si d Gebührä sogar viu höcher.
Au in dr neue Spielziit isch är bi de Beste debii.
Sitdäm het G-Unit Records ke witeri wiiblechä Künschtler gha.
Für d Halter wärded kei Chöste entstah.
Si hät momentan anderi Sorge.
Im Summer chunni nach Salzburg zrugg.
D'CS-Aktie esch so gönschtig gsi wie set foifezwänzg Johr nöme.
Früener oder spöter aber lueged die s Spiel.
D Stadt chunnt de Forderige vode Verbänd zum Teil entgäge.
Sis letschtä Interview heter zwöi Mönet vor sim Tod gä.
Sis Läbe wird er aber witerhin spontan füere.
Defür gits vill Unbekannti.
Wie redi Privatchunde ah?
Im Novämber häter dänn e Apotheke überfalle.
Villmeh heige är schich en gmietlichi Platz zum Üfwermu gsüecht.
Er isch hüt de offizielli Marsch vom Erste strichische Artillerie-Regiment.
Leider isch iisch d'Gläguheit nit gibotu.
Apple het sich drum uf d Suachi noch Alternative gmacht.
Das hengi schwärwiegendi Folge fer d'Schwiz und ihrusch Arbeitsplätz.
Aber wägä däm isch d Zau z relativierä.
Da ischs bis zum Prozäss rächt zügig gloffä.
Das aues louft iz.
Und de Trump stüürt etz erscht mol uf di nöchscht Niederlag zue.
Dänn söller si uf de Giro-Sieger tue.
Er beschriebt sie als dankbar ond läbenswärt.
Es handlet sech om en ehemlaigi Schüeler.
Dä oder d Pilotä müesse sech ggf.
Da macht sich e besseri Usnutzig vode vorhandene Kapazitäte erforderlich.
Was die Diskussion öi nit abschliessund därfti beändu.
Die anderbelder fode Läser fendsch do.
Insgesamt drü Unternähme händ Vorschläg igreicht.
Darum heige är mich gimuni.
Au Ufklärig ghört zude Erziehig.
In dem Fall gäbes Verzögrige.
Dischi vegetarisch Varianta wird mit frische Chriter und Pilze serviert.
Der Grant wird zum Beobachter vamu ungwöhnlichu Paar.
Aber dänn chunnt de Chrieg mittlerwile.
Vill Manager händ sich es Läbe i Luftballons ufbout.
r organisiert immer wieder mal Üftritta.
Dr neui ERZ-Chef steckt in ere schwierige Laag.
Ich betrachtu d'liecht Landschaft.
Und d Band git e Zuegab nach de ander.
In däre Verlängerig ha ich mi ahgmoldä.
Di grettete Passagier sind us insgesamt drizäh Länder gsi.
Si chunnt i allne Läbwäse vor.
In discher Angelegänheit isch z'letschti Wort nu nit gsprochu.
Dezue ghört offebar au s'Tempo fode Entscheidige am Hauptsetz.
De Verteidiger Georg Wohl hät sich nöd verstande zeigt.
Zode Therme ghört en Karibik-Lagune ond Sauna-Oase.
Mer beschäftige eus met Fesch.
D'Löifzit betreit in ninzg Prozänt vane Fäll zwelf Monat.
Da chönd si e Familie locker ernähre.
Da büted sich d Idee vode Nation wider ah.
Aber ersch iz redt är überä Fau ir ffentlichkeit.
Taiwan isch Teil vanera digitalu Avantgarda.
Sini Familie esch während dere Zit en Kabul bliebe.
Zwei historischi Ereignis wärde als Erklärig ahzoge.
Brichti uber Chämmu-Üs-Prozäss cha dü aber öi im Internet findu.
Für das isch de Vollzit-Imker Eberhard Schädlich zueständig.
Jetzt dörf er sich d Amber nur no uf nünzg Meter nöcher mache.
Höt fende ede Synagoge Vorträge ond Konzärt statt.
Suscht choscht sGrät knapp driisg Franke.
Om en Rang verbesseret het sech d'Nationalbank.
i fielunt Ziegel vane Diächera.
Wie isch es de Kosake noch de Russische Revolution ergange?
Drmit ma Alltag und Heimat mol ganz hinter sich loh kann.
i d'Süberkeit wird hecher bewertet wa iner Verganguheit.
s söll sich um hunderti Stunde Ufzeichnige handle.
Und denn wott dr Bobo o me zu sim EM-Song verratä?
De FIlm isch kei Ussag füre Umkehr.
Will de Friedhof de Mittelpunkt vo ihrem Läbe isch.
En Rom send em öbernatürlechi Gabe nachegseit worde.
Natürli hät mer de Abstand ihghalte.
Zueständ wie momentan in Italie werded dänn au in üssem Land härrsche.
Mängmol ka's sich um Stunde handle.
Sofort registriert das im Hinergrund es Grät.
Das het de Springer mit Hiiwis uf rechtliche und finanzielle Froge abglehnt.
Si het doch nur wieder irgendwas im Internet glese.
Devo isch gegewärtig nüd z spüre.
Aaschliessend dörft d Causa Stocker zuesätzlech ufnä.
i iner Schwiz gits settigi Bedeichu.
Si wohned im Kanton Züri und sind am achte Dezember festgno worde.
Dadrdür entschta isch nie d iigang beschribeni.
En witere Nutzer poschtet Belder os de Strosse fo Neapel.
r het derfir d'Rot Karta gseh.
Omgang met Brian schint das ned z'gälte.
Und der macht üf unschuldig.
Fachlit berotu und begleitunt d'Hüüsbsitzer vam Afang bis zum Schluss.
Züge vom Vorfall heged en Chnall ghört.
Fluggsellschafte registriered nöd nur de Name vode ­Passagier.
Womet mer weder bede urspröngleche hondertnünevierzg Millione wär.
Der Bricht soll mit der Wucha veröffentlicht wärdu.
De Tenor vode Beratige isch im Grosse und Ganze positiv gsi.
Das bespreche mer meistens vorher.
Er isch bim Münchner Olympia-Attat vo palästinensische Terroriste ermordet worde.
Aber vor jedem Fortschritt chunnt de Zwifel.
De Sound hät vill Platte vo dere Zit ruiniert.
ber konkreti Massnahme wärdi mer dene gmeinsam em Novämber entscheide.
Das isch beängstigend und schockierend.
Schi kehrt zum Arrondissement Saint-Pierre.
Es ghört und fühlt sich noch am Dopplet.
Die Banke behandlut schi als Üsländer.
Der Wältcup-Üftakt isch öi erfolgrich üf d'Schwizer Sicht verluffu.
Uf di zletscht schwächere Resultat häter in Malaysia beidruckend reagiert.
D'Region agiert also verfassigswedrig.
Und wenn mu de tüet.
De talentierti Formel drü-Fahrer isch erst achzäh Jahr alt.
Wieso cha der Philipp Albrecht nit schlafu?
Der Adrian Stern wird während de Probä teilwis öi ahwäsund.
Vor zwei Wuche bini nu en eifachi Studäntin gsi.
De tricht mu Bier zämu.
En Omstand wo au em Publikum ned entgange esch.
Zudäm gwährt är o einigi Backschtä-Iiblickä.
Bim Üfwand sige d'Vorgabe derwilä ihghaltu wordu.
Etlichi Zitat sige falsch oder verdri.
D Usschribä im vergangnä Jahr heig aui Erwartigä übertroffä.
De F-füfedrisg kostet höt nünzg Millione Dollar.
Sprach isch ja au nüt anders als Musig.
Schlussändli sinds gat eifach dera füüf gsi.
Nur wenigi Täter wärdunt sofort gfasst.
Wider hät mer de Tierarzt bsuecht.
Aber nu sii wier nit ganz so wit.
D'Angscht for de sportleche Heruseforderig esch ehm fremd.
Derna het nu d'Chrischt ahgiklagt.
Was chönnted mer us europäischer Sicht mache?
Aber mer dörf jetzt kei Wunder erwarte.
d'Helen ergäbt sech e eres Schicksal.
r probiert schi z'chiessu und fasst schi ah d'Brüscht.
So chaner spöter au uf Kommando sis Gschäft verrichte.
Die schwankt zwüschä zwöi und vierzäh Schtung.
Natirli darf derbi es englischs Team nit fehlu.
Nur in dri Länder isch der Ateil nu chleiner.
Scho min erste Roman hät mer keinerlei Müeh bereitet.
Di dütschi Commerzbank rächned mit däm sogar scho ahfangs Jahr.
Zwoi zuefu e foif Meter decki Schibe schnide.
Die Massnahm söll bis am drisgste Juni gälte.
Doch nur d'Färb isch italienischi.
Inzwischu befindut är schich glücklicherwiis ufum Wäg vaner Bessrig.
I kennä si und schaffä drann.
En Budapest het s'Justizministerium reagiert.
Der hegschti Pris isch also diräkt verantwortlich fer d'hegschti Nachfrag.
Mittlerwilä isch dr Bouherr verschtorbä.
Keiner vane Ahgrifer va damals isch zer Rechnuschaft gizogu.
Do sötte d'Aleger vorsechtig si.
A Mengi vu Regiona wär quasi bankrott!
Mer müend nach vorne gluegt ond ned zrogg.
De optischi Sucher esch währenddesse donkel.
Demit simmer letschtlich vorem Volk erfolgriich gsi.
Alli Kassu hent uner der Finanzkrisa glittu.
I ländliche Gebiet isch de Usgang dütlich knapper gsi.
Es chan au emne andere Landwirt zur landwirtschaftlichi Nutzig überlah werde.
Es handlet sech ned om es persönlechs Problem fo mer.
Wie bereitet sich de Zoo druf vor?
D USA händ bsunders unter de hartnäckig höche Arbetslosigkeit gläge.
Ahfrage üser ganzu Wält sind derna ihgangu.
Er brucht dorom meh Zit.
Aktuell lit er no bi füfzäh Prozänt.
Eigentlich müsst si druf hoffe.
Hinergrund sind nöiji Zahle uber Unfäll im europäischu Strossuverchehr.
Am Fahrzig sind scho gfälschti Kennzeichu ahgibrungu wordu.
Wo schaffed si hüfig?
Wohl öi darum hofft der Trump uf d'Mitarbeit vane Demokratu.
D Unterstützig vum Präsident het dr Gates.
Alei idä vergangnä Täg heimer d Quotä mehrfach müesse sänkä.
Trotzdem ischer die Dieba gwähru.
Aber VW hät kei grossi Wahl gha.
In dische Kabel hets vier chlei Rohri.
Es het scho vorer es Wissu um die Züeständ gigä.
Die zor Mühli ghörige Näbegebäude send nachem Zwoite Wältchrieg erneueret worde.
E Operation söll nöd nötig si.
Dazumal isch das nu nit Mainstream gsi.
So fühltsech ä Rennwägä a.
En Messer i sinre Hand isch nöd uszmache.
Gesprächi mit de Vorgsetztu hengi nix gnitzt.
Au ide Pandemie macht d Demokratie kei Pause.
Schi hent villmeh es gmeinsami Dach und gmeinsami Verpflichtige.
Null uf hundert schafft de GT i drü Sekunde.
D'rüehmu Üebige sige güet fer Lit über sächzg.
Finanzielli Ihsätz sind fer d'jung Gstalt immer es Risiko gsi.
Nah der Entlassig heder schini Dienschta iner Oschtukraina bietut.
Und das gilted bsunders für de Leader vo däm.
Sport söll im erste Sinn am Staat diane.
Nachem gäutendä Rächt isch das usgschlossä gsi.
De Calvin het spöter sini eigete Dichti zrogg zoge.
Wi schick isch öii Schtadt-WG?
Mittlerwile stimmted de Ufwand und Ertrag einigermasse.
Hüt existiered fast drisg Prozänt vo ihne nüme.
Wurst isch de Manne a de Zurich Pride gfalle.
Aber was würdi das fer Europa beditu?
Es het scho zwöi Tag vor dr offiziellä Eröffnig vodä Schpiu aagfangä.
Mit de Foti wärded eigentlich fast alli Teilnehmer gstorbe.
Dr Beschtand vor Büecherei isch online abrufbar.
Schi hent zwei chlei Chinder.
D'detaillierti Üswärtig vane Frageboge soll bis nd Jahr vorliggu.
De Nordoste vo Japan isch wider vomne starche Erdbebe erschüttered worde.
Vo däm sind di südkoreanische Hersteller Samsung und LG überzügt.
Was konkret hän'mr vorgschlage?
D'Räbe hätti schweri Verlust erlitte.
Wie lang soll das öi witergäh?
Z'Getreide wird ab Septämber während sägsch bis acht Wuche verarbeitet.
Ich glaub de Bruno Ganz hät das zude Verfüegig gha.
En Vorsprung vaner Konkurrenz gseht der Keller nit.
Früenerzitig scho hät sich de Erfolg für de junge Komponiste gäge.
Ufi deswägu verpassti halb Stund verzichtut der Rat nit.
Nah witeru acht Kilometer isch mu wieder im Loop ahglangt.
Bi der Debatta hitu Abu geits um settigi Theme.
D'Cup-Atmosphära soll sofort gspirbar und erkännbar sii.
Schi düürut nu bis zum sibunuzwänzgschtu Novämber.
Scho ahwesend isch de Rückkehrer David Degen.
Tatsächlech dörf si mit irem French Open zfridä si.
Wier brüefi starchi europäischi Organi.
De Fall isch i sinere Grausamkeit einzigartig.
D'Firma het en Sperri errichtut und het z'l ahgirichtet.
Es isch aber öi nit weniger.
Wasserloo isch vo Lüttlich bloss no hundert kilometer entfernt.
Das sind doch güeti Nachrichte fer iisch Konsumäntu.
Sächzäh vo ihne halted ahschliessend e Red.
Di spektakuläri Fahrt gsehnd si obe im Video.
Es si die wärmschtä Winterschpiu vor Gschicht gsi.
Und niemert gseht und ghört dich.
Wo liged d Schwierigkeite und d Unklarheite bi däm Projekt?
Ich mache doch niemertem öppis.
Die Iischätzig wird ir modernä Wüssäschaft nid teilt.
Später ischs näbu der evangelischu Stadtchircha unergebrungu.
Das sind aber Chlage uf hochum Niveau.
Es gaht mer nöd guet ine läge zi ah zue nöd guet.
Emigration ond Ermodrig em Konzentrationslager bliebe de Familie ned erpart.
Unser Land isch nid in die wichtigste Netzwärk integriert.
Da hät sich d Mannschaft im Mittelfeld vode Liga chöne etabliere.
Ich hett mer grüeft ufschriebe.
Drisg Jahr isch de Hanse devo abgsässe.
De Messi hät uszeichnig bi de Premiere im letschte Jahr übercho.
r fühltsech iz aus Fuessballer und Persönlechkeit griift.
En Konsequänt gehts e vellne zentrale Froge em Momänt ned.
Das ändrut öi ebiz der Fokus.
De Früelig blibt ois nämli bis uf Witeres übercho.
Kenntnis fo Social Media esch met fast zweiezwänzg Prozänt wechtig.
Das würdi är nie mache.
Oder isch är zum Bispiel scho lang Wirklichkeit?
Schini erschtu internationalu Üftritta heder als Junior ka.
Vorum erschtu Wältchrieg hent d'letschtu Ihwohner der Ort verlah.
Dadrdür isch ä lengerä Schtou entschtangä.
Das bringt d Farb vode Dekoration besser zude Glättig.
Das het für de Gamer aber kei Problem gstellt.
Er chunnt nach Ahgabe vo sim Ahwalt kei Honorar über.
Ich kennu d'Allianz-Aru sogar sehr güet.
Drum isch s Verchersufkomme öber d Gränze.
Er het Rechtswösseschafte en Freiburg ond Tübinge studiart.
Ihrusch Identität und ihrusch Ziel sind aber unklar.
De Ahgeklagte isch i Gwahrsam gno worde und de internationali Haftbefehl überprüeft worde.
D'Frag stellt schich eppis z'Italien.
Di folgende Persone sind in Schweinfurt gebore worde.
En Fröinda va mier isch bim Gebäru fascht gstorbu.
Mängisch reised aber au scho sächs Jahr ohni Mueter oder Vater ih.
Üs Dräck heder Gold gmacht.
Deze Handy isch bim Kampf kaputt gange.
Aber es brucht strängi Regles.
D Verteidigung hetsech zum witerä Vorgo nid güsseret.
Nach de Operation het d'Sandra R. verlore.
Das isch gad da um d Egge.
Zodem werd s'Zügnis em Juli verteilt.
E Tsunami-Warnig isch zerst nöd usgeh worde.
Kroatien hegi ihne d Durchreis usdrücklich usgstattet.
r isch Mitglied vaner vom Presidänt Andrew Jackson gründetu Demokratischu Parti cho.
Vo welne Projekt trüemed si?
De Maa seigi nämlech vorher dezue nie igange worde.
Klass mit Schwertru üsgizeichnut.
Drhinter fougt die dütschi Bundesliga mit sächsävierzg komma nüün Prozänt.
S'Musigvideo esch en zwoi Variatione erschiene.
i d'Schwiz macht im Wettstrit um de Super-Computer mit.
Sin Ursprung isch aber in Dütschland.
Das sterchi mittelfrischtig öi d'Wirtschaft va der Stadt.
sterrich seg für ihn es guets Bispil.
Schi unerliggunt dum glücklichu Neuling Vaduz null zu eis.
Det reded d Parteie nöd mitenand.
Witeri Informatione will d Staatsahwaltschaft momentan nöd geh.
De Schade belauft sich uf insgesamt rund tusigvierhundert Franke.
Fer es paar isch das en schlaui Umchehr va iischu hitigu Problemi.
Erhöhig vo dr Biihilf halt ich drum für unahgmässe.
Mängisch mues ehri Gebruch igstellt oder verbote wärde.
Es sind schini letschtu öffentlichu Worti als Chef.
Die vermittled im Konflikt.
D Afghane erwarted vode Amerikaner nöd Wärme und Fründschaft.
In Tokyo alei sis fasch zwöihundertsächzg.
D Chöschtä im Gsundheitswesä schtigä witer.
Der Zug het der viert Sieg in Serie gfiirt.
Ihrusch Altersgruppa zeigt nur en liecht stiegendi Arbeitslosuquota.
Velli Wähler send zom Ort öbere gläge öbere FP öberegange.
Er wäri e sehr guete Tristan.
Allerdings formiert schich öi heftiger Widerstand gägu d'Idee.
D Gruppe Grüen-Wiss muss cho.
D'Serie wird durch die Antworte uf die beidu Frage entscheidu.
Si hät fürd Sowjetunion gstartet.
No hüt lidet s Opfer unter de Folge vode Schüdl-Hirn-Verletzige.
Der friehneri IRA-Maa setzt schich hitu fer Üssöhnig ih.
Der Rägu het schich gleit.
D Räumlichkeite sind bis uf witeres ufem Campus blibe.
D'Organisation fiirt das Jahr ihrusch zwänzg-jährig Juhri.
Dr Schwizer isch vorläufig feschtgno wordä.
Es isch letschtlich de entscheidendi Treffer.
En witere breitu Rüüm nimmt d'Chrizigung Christi ih.
D'Üfregig holt öi d'Spieler ufum Rasu ih.
Kandidate müend fom Arbetgeber öberzügt wärde.
Im Gymnasium wird plötzlich viel mehr Sälbständigkeit erwartet.
Er het privat wieter studiart.
Es git natürli no keini ächte Ahruef.
Lut em Frey würded die Klausure grundsätzlich im Kanton Basel-Stadt abghalte werde.
De Rückzieher vom Trump dörft beabsichtigti und nöd beabsichtigti Folge ha.
De Chrieg da isch verbi.
Und dä het sini Gründ.
Spezifischs Chrafttraining het er no keis mache chöne.
Das passt nöd so zu dir.
D Ussichte für de Wiehnachtsmärt sind guet.
Sit es paar Wuche trägunt die Beamtu jetz kei Uniforme meh.
För die zwoi witere Goal fode Dortmunder esch de Robert Lewandowski besorgt.
Redet ehre ned metenand?
En konkrete Zweck för en Awändig het Motorola aber ned gnennt.
de Obama und de Pitt sind dChopfs vo ihre nünte Grades.
Werdunt dischi Dokumänti nit gleit?
D'Eltere akzeptiere s'Urteil ned.
Helsinki volangt döt a beliebigi wiiteri Hilf e Garantie us Athen.
Wenger isch äng befröindut mit dum Künschtler Rudolf Schlichter gsi.
Zuedäm sige vieli Fraue gwählt wordä.
Isch dr Schwiizer Test z sträng oder dr europäischi z schwach?
D'Liebe fode beide werd erweckt.
dmarianne Kaiser chunnt jede Sunntig zu mir is Restaurant.
Das isch s Resultat vonere Studie vo Forscher vo zwei bekannte US-Universitäte.
I fingä d Verhältnis absurd.
Südkoreanischi Ventilatore hent spezielli Schalter.
Schi isch uf allu Stufe zfindu.
Aber ich ha en güeti Zit.
Und o d Clubs verlierä Gäud wäg fäuender Heimschpiu.
D'Fähre het am Samschtig Griecheland e Rechtig Italiän verlohre.
Oder de guet däni d Fraue Schlagzeile macht.
Si flüged im Juni und Juli.
Aber si hend no es paar Tricks uf Lager.
Mu miesse jetz aber numal alls durchgäh und uberprüefu.
Lut Experte isch er weniger als drü Millione pro Johr wert.
De Sarkozy hät d Vorwürf immer bestritte.
Die fer de ditschsprachig Rüüm zueständigi Zentrala befindut schich z'Manheim.
Denäbed sölled d Kompetenze vom internationale Bosnie-Beuftreite beschnitte werde.
Im gliche Jahr sind di erste Fahrzüg is Usland exportiert worde.
Hinterem Clip stönd zwei bekannti Gsichter.
Sini Farb sind schwarz uf wissem Grund gsi.
En Spiler wie jede andere chaner nie si.
Täg später isch schi an ihrusch schweru Verletzige gstorbu.
Das isch aber momentan sehr unwahrschindlech.
D'Uflag füehrt zonere Leischtigsteigerig.
Mer wärde met de Ussproch jetzt ahgfahre.
Nach füf Mönet bini zämä grob gwiz, wöu mer zämä gangä.
D Reaktion isch e Kombination vo zwei verschidene Reaktione.
Der Handligsbedarf gäbes bi der Umsetzig.
Ich würdis mer uf alli Fäll ahlüegu.
Aber Familie mit Chind und elteri ziehnd hüfig um.
Doch ich ha das z'Afang gar nit realisiert.
Dermit isch d'Zahl um sägsch im Verglich zum Vorjahr gsunku.
Will die wärdunt richtig zer Kassa gibätu.
Mu muss mu da z'eis zu eis z'Barcelon nit relativieru?
Insbsundra ine Schwizer Medie isch das Projekt uf Interässe gstossu.
Derna soll z'Rännu z'gseh sii.
Der Artikel het aber Reaktione üsgleit.
Die defintitivi Fassig söll im Herbst vorligge.
Drüssig Jahr isch si Lehrerin gsi.
Z'Problem isch d'fählund Qualität im Agebot gsi.
Keis Opfer isch ihm zgrond gsi.
Fer chleini und mittleri Unernähmu funktioniert der Binnumärt nit güet.
Da hent d'Lokale wie gwennt gibliegu.
Er hät sich konservativ islamischi Chreise in Ufträtte und Politik ahgnöchert.
Gueti Partys läbed vo guete Persönlichkeite.
So hani mech met de Rolle identifiziert.
Ufem Telefon isch s Betriebssystem Series drisg plus installiert.
Z'Rännu um de Meischtertitel chännti küm spannender sii.
Trotzdem hämmer s Playoff no gschafft.
Vor allem Start-Ups chönnti os de Zämearbet profitiere.
Will sie nit an a Wunder glauben.
Em letschte Moment erkennt d'Frau d'Silhouette fomene Polizänt.
Denn üsi Ching lehrä vo üs.
De Konflikt hät nöd nur sachlichi Gründ.
I däm Jahr dörfti d Volksrepublik Japan ändgültig überhole.
Das gsänd d'Chrankekasse anderscht.
Meh Infos gits uf de Facebook-Site.
Es anders Mal ischer vo de Polizei abgfüert worde.
O hiebi hets Widerschtänd gä.
Inera früaha Phasa lauft er bis hundertsechzig Kilometer pro Wucha.
En söttigi Imischig fom Mönsch seigi wörd.
Am Schluss het der Meischter aber immer FC Basel giessu.
Er het Mathematik und spöter Medizin in Montpellier gstudiert.
Aber wänn mer druf göpft isch, däm isch bemerkenswert modern gsi.
Aber bis zur Serie duurts jo no eis Johr.
Ide reale Wält würd die Situation politischi Reaktione uslöse.
Mannschaft zrug und het z'Vertruu öi mit Toru chännu zrugzahlu.
Wier hei Ewe Tochter d'Obig entzogu.
Dete esch d'Züg allerdengs ned gwachse.
Woruber würdi Ier schich nit lustig machu?
Er esch vor allem e Sproch ond de evangelisch-reformierte Religion onterrechtet worde.
Aber richtigi Militärs träum natürlich vo Grösserem.
Spöter isch si a private Sammlig in Indiana gange.
D Erhöhig erfolgt drü Jahr spöter als ahfänglich planed.
Dr Fahrer isch bim Unfau ungerscht libä.
Es mag Ier veli uberraschig.
Dr Libanon isch ä wichtigä Partner innerhaub vor Europa-Mittlemeer-Aachsä.
r isch gliichzitig gseh zimmlich vo us drugg lug öb däm geignet gseh vo däm isch s oberste Gricht.
Üsserdem will schich d'Region Obama öi uber Prävention üssu.
Gits Erfolga bi der polizeilichu Zämu?
S u isch ufgno wordä und entsorgt wordä.
De Carroll het en Vertrag öber sächs Johr ontergschrebe.
Die Balla flügt zer Mitti.
So chani au en private Mänsch blibe.
Was au so sie söll.
Erotik isch ide Luft gsi.
Au s Design isch nonig definitiv bestimmt.
Ich han d'Utopie sälber erläbt götti om d'Utopie sälber erläbt.
Wie isch de Campbell zu däre Ehr cho?
Scho wenige Täg nach de Eröffnig fom Zentrom hämmer müesse usbaue.
D'Haar sind nu nit ganz wiss wordu in ninzg Jahr.
i punkto Likes fiehrt är d'national Ranglischta ah.
S foifte Thema isch de Ahtribe.
Eine vode erste Reise Ais chönnt jetzt uf Dütschland gah.
Allerdings geit en zitubefristuti Kampagna ellei nit üs.
Gschäftli het d'Bank es solids Resultat erreicht.
Züri chunnt nöd zur Rueh.
Wier gsehnt d'Sache vill z'emotionell.
Das söll au am Wuchenänd so blibe.
Und die stähnt uner dum enormu Druck.
Schliesslech het sie en Frönd.
Dermit sige är nit notwendigerwiis gföhrlich fer Mänsche.
Emmer besseri Wechsel zor Manipulation fo Materie händ sech jetzt loh baue.
De erfolgrichschti Act em Osland esch nöme uszeichnet worde.
Träger vam Verein isch d'ortlich Universität.
Das hät de Zoo Züri am Mittwuch mitteilt.
Es bekannts Bispil vonere sonige Einschränkung sind di noie Hepatitis-C-Mittel.
Uber d'Fusion wird sit zäh Jahr gredu.
einzelnä Jahrgang het us vilä umfangriichendä Bänd bschtandä.
Die drü Problem lönd sich nur im Zämehang löse.
Japans Marine hät mehreri grösseri Niderlage gäge di koreanischi Marine erlitte.
Dadrzue beschteit hüt ke Verpflichtig me.
Dr Gang führt rund um de Kärn vom Gebäude.
Aber s'Problem werd of kei Fall dor en politischi Ussanandsetzig glöst.
D Farb Orange-Rot und Gälb sind do vorgschriibe und geignet.
Mir händ da au d Ahfüerig vonere Ahgfordere gfordered.
schtriich het öppä acht Komma vier Millionä Iiwohner.
Es hät zum Bistum Augsburg ghört.
Vili Usschterler findä das z hööch.
D Checks sige vom elektronische Zahligsverkehr verdrängt wordä.
Das isch en sehr wichtige Berich.
Im zweite Umgang hät de Schwizer zrugg is Spil gfunde.
Gemäss de Gschädigte hät d Frau hochdütsch mit es bizli Akzent gredet.
Das alles gits scho.
Aber äs isch mini Entscheidig gseh.
sResultat isch nöd wichtig.
D Köste wärde uf umgrechnet rund vierzäh Milliarde Frankä gschätzt.
Aber es git o positivi Schtimmä.
Der räschtlich Teil vam Naturpark isch frii zugänglich.
Nach ihm isch o dr Erzherzog-Albrecht-Marsch benennt.
Der Chäru isch ursprünglich rund üsgfiehrt gsi.
De alt Teil esch bis höt zom Grossteil entakt bliebe.
D'Nachtbar chönnti eschponstig en Secherheit brenge.
Debii hets lang nöd nochme Erfolg usgseh.
D Antwort schint ändlich gfunde.
Si chan au einzelini Sändige absetze.
Er hät en Schluck Wasser gno.
Au det glägni Bäch wählt s Tier als Habitat.
Z'Video isch scho uber drii Millionu Mal hochgladu wordu.
Die füüfhunertfüüf Lit hent schich zer Verfiegig gstellt.
r het in Jena und Leipzig schtudiert.
Das hei Journalischtä vor Ort brichtet.
D'Röcksite esch meistens blau.
So leit sich de Hans-Joachim Eckert fest.
Witeri vierezwänzg Chind sind teilwis schwär verletzt worde.
Es isch de zweiti dütlichi Rückgang für Apple gsi.
Und söll de Bund oder de Kanton für die ufcho?
Dr Maa het sich unverlast in Sicherheit könne bringe.
S erste Handy vode ältere Befrögte isch wahrschindli es vo Nokia gsi.
Er isch usbildeter katholischer Geistlicher.
Mitem Druck chaner umgehen.
Ich han eher en philosophische Ahsatz gha.
Doch Gwinnu soll nit d'Höiptsach sii.
Bis zer Glichstellig isch aber nu en länge Wäg.
Er isch elei gsi und spillt mit sim iPhone.
Nah d'erschtu Ermittlige geit d'Polizi va Brandstiftig üs.
Immer herrscht gueti Stimmig und lauft gueti Musig.
Vielerorts mangelts an entsprächendu Lehrer.
De Franzos esch of nünzäh Pönkt ond zwölf Assists cho.
De chonnt d'Muetter zo eus.
Üsserdem würdi Autos mit Schwizer Kennzeichu seltener ahghaltu.
Bi de Spiel sött sich nöd viel ändere.
Da müsst de Bundesrat Vorschläg unterbreite.
Gschäfti und Tankstella hent miessu schiessu.
Da chännunt schich die Tieri verstecku oder ihrusch Jungi üfzieh.
Schi het en grossi Verantwortig.
Jede Ball bechonnt e kei Tempo.
Das isch für üs zentral.
sterrich-Ungarn isch sälbstverständlich e Status-quo-Macht gsi.
Mit dum Resultat sind schi nit zfridu.
Gnaueri Agaba zur Todesursach hets nit geh.
D'Folge woge aber schwer.
Dete händ d'Basler en Zörcher Schwäch erkannt.
Jetzt stönd d Tiger uf de Zehe.
S Cover hät au druf geignet zude aktuelle Tournee vo Metallica passt.
Fürd Kürzig si d SP und d Grüens Bündnis gsi.
Di polnische Sicherheitsbehörde händ Ermittlige zum Fall ufgno.
Er isch i es Spitöler überfüert worde.
D'Jungs verbreiten mit ihrusch Tanz eifach güeti Lüna.
Mitem vier zu null Sieg hät de FCB internationali Riffe zeigt.
Aber jetz darf der Neymar die Balla hileggu und en Fristoss trätu.
Ihrusch Interässe an dem Amt het schi längscht deklariert.
Da soll är unersüecht und ebefalls operiert wärdu.
Heuer stoht es ronde Gebortstag ah.
Bi Tier isch das sehr ähndlich.
S Bedürfnis vode Chunde existieri.
Das isch denn scho sehr überraschend cho.
Offensiv esch d'Roma deför chum en Erschinig trätte.
Das prognostiziert s Bundesamt für Statistik.
Em Vorverkauf send Tickets för sebzäh Franke avagä.
S Gäld bruchts dänkt für e komplexi Modernisierig.
Wöu si immer no öpis Nöis müesse brichtä.
Drbii isch dr Motorradfahrer zu Fall koh und isch schwer verletzt worda.
De Flieger hät wäg technische Problem ihre Flug uf Mauritius müsse abbräche.
Das git mer es schöns Gfühl und Zfriduheit.
Es Fuesball isch bekannt zom läge zitebig druf cho.
Iner Schwiz gits derfir vill Ageboti.
Adä schtrukturellä Reformä wärdi dr Bundesrat aber witer schaffä.
Mir versueched dynamischer zsi a oise blaue Linie.
Dä het auerdings wenig Würkig gägä d Schpekulationä gha.
D Mehrzahl vu sina Platta sind verglichwiis klii gsi.
Die füf beteiligtä Länder hei irä Gruppä gägänang gschpiut.
Zwifelsohni isch am Ahlass sither so einiges nöd glunge.
Scho wäg de Baum sini Näbel verlürt.
Es hegi bi däm au Differänze i taktische Sache geh.
En wirklii Ihigkeit isch zituöi berüehigöi züe gägu öi zi gägner öi züe gägu dri gizüe gä
Als letschti Punkt folgt d'Erpressig.
Z'Getränk kehre ihrusch Meinig nah verbotu.
Schlussendlich hett Liechtenstein chum sini eigene Banker usgliferet.
Das isch vane Regele gsi.
Si hät vieredrisg vode sächsedachzg gültige Stimme übercho.
Lediglich d Börse in Hongkong und Singapur hän liicht nochegäh.
I möcht bsunders drü Teil vo dere Richtlinie hervorhebe.
Das isch bsunders de intellektuelle Ader vom Turner entgäge cho.
En Mah brucht sini Nuggets.
Wi gseht d Rächtslag drzue us?
In Frag chöngi au d SP.
Die ehemaligä Schtaatspresidäntä si Mitglieder uf Läbenszit.
Stattdessu wärdunt d'letschtu Sekunde eifach ebiz länger düüru.
Zwüschädürä heter fast sis ganzä Vermögä verlorä.
D Bevölkerig vo dr Schwiiz isch letschts Joor um eins Komma drei Prozänt gwachse.
Miar sind de Asicht im wesentlicha gfolgt.
Langi Zit hani mich fer d'schwarz Gmei gfühlt.
Genau das isch aber Gägestand vo villne juristische Ussanandsetzige.
Das staht im Strafgsetzbuech unterem Artikel sibenezwänzgdrü.
Ihre achtevierzg-jährig Sohn isch is Spital bracht worde.
Er isch aber immer gfröget.
Dr Druck idä eigetä Reihe uf ihn dörft trotzdäm schtigä.
Mitem Remis händ am ndi beidi chöne läbe.
Dischi Jahr sind zwei witeri Runde giplant.
Es lauft guet für de Jennifer Lopez.
Afang Oktober sind schi de durch d'Schwiz gitreit.
lteri Windows-Software werd of dere Version nöme laufe.
En Fälschtig chännti mit Sicherheit üsgschlossu wärdu.
Das wäri die Füehrig fer die Ditschu gsi.
D'Initiative degäge müessi onverzüglich em Volk vorgleit wärde.
S erste Mol isch d EU-Währig weniger als ei zwanig Frankä wärtet gseh.
D Ehrgeiz-Schwiiz isch ä Wettbewerbs-Schwiiz.
D Gmeind läbt houptsächlech vo dr Landwirtschaft.
D'Zämesetzisch bedütet also senngmäss grossi Chämpfer.
Wiiterhin git's zwei Ihrichtige für Arbetgeber vo Sparkasse.
Willimar isch nonig lang zrugg gseh.
Es isch s erste Heimspiel fürd Lakers im noie Jahr gsi.
Bis jetzt hät d Polizei zwei Manne und e Frau festgno.
De Bold het sech bes Chriegsänd sehr bewährt.
Nah de Entthüllige vam Magazin het der François Hollande rächtlichi Schritta ahgekündigt.
Momentan isch s London Ougä s drittgrösschtä Riesärad vor Wäut.
Es wärdunt witeri Chöpf rollu.
Im witeru Verlöif trätunt d'Flecke immer necher zum quator üf.
Das Ergäbnis wär wit weniger guet usgheit.
Jetz heder sibu Monat länger Zit.
Sogar dEltere vom Buebe heged zuegstimmt.
Schi zweihunertfufzg Lit hent fer Sunntagabu en Platz zum ssu reserviert.
So gseht die Kommission jedifalls die Sache.
Der Bundesrat het hitu schis Ihverständnis gigä.
Schi in früehu Jahri heder schich fer d'Müsig interessierut.
Mit dum Brad Palmer isch en nöije Schlagziger ind Band cho.
S Usmass vo däm Vorfall isch noi.
D Association wär dänn es Kreditevent gäh.
Aber am Zischtag hent d'Ereignissi scho wieder beschlünigt.
Stattdessu sellti jetz d'Zämuarbeit mit der Ukraine gstercht wärdu.
Die Bärgig het schich als sehr schwierig gstaltut.
Z'London folg d'Eröffnig später schi. Jahr.
Friburg liggut aber nur nu zwei Pinkt zrug.
Und natirli het d'Technologie öi Potenzial zum Güetu.
Ich ha damals en Fähler gmacht.
Vier Projekt sind ini zweiti Stufa cho.
Er hegi si aber nie mitere Pistole bedroht.
Jetzt sölled au au witeri Möglichkeite prüeft werde.
Dermit hengi d'Sanierig va Hüser unerstützt chännu wärdu.
Si hät sich vo de Fluet überraschen lah.
Im restliche Kanton händ di Grüene ihri Sitz aber chöne verteidige.
Witeri foif Minute spöter isches dänn aber doch so wit gsi.
So schlächt isch s Timing nöd gsi.
Da werded je nacher ganze Päcki vo Serie verchauft.
De letzte isch dänn sehr schön gsi.
D Wohnige im erste und zweite Stock sind vermited gsi.
De Zoo Züri het vier Name vorgschlage und het drüber abstimmt.
D'Maske sött ere ohni so wenig wie möglech berüehre.
Ich freue mich au scho sehr ufs erste Heimspiel.
Die seg aber nöd erfolgt.
Usserdem gits meh Suppe.
Das het sis Amt scho set Johre nöme gmacht.
Der Nationalrat het schich derfir üsgsprochu.
O dr Adrian S. het dert gwohnt.
Ond Follower generiere bekanntlch followser.
Beides isch z'glichu Teila nit ihgiträtu.
Das wäri en Diskriminierig gägu schi.
Aber dermit hets ersch richtig ahgfangu.
Das heigi of d'Stabilität fode Bröck kei Uswörkige.
De Teig ei Stunde rueh loht.
De Fortbestand vom Formel eis-Team Sauber isch sicher.
Bwärtu will Baumgartner der Mechanismus nit.
Das heisst d Isparige vo zweihundertvierzg Millione Franke.
Säubscht die jüngerä unger inä si iz gli sächszg Jahr aut.
Das hegi d Partei scho im Novämber kommuniziert.
Dr Fortan heter illegal in New York gläbt.
Der Sitz vam Unernähmu isch Beleifäld öi zi gägu öi zi eifach zi öi berüehmt öi züe gägu dri giz ö
Das sig mit em Kanton verihbar wordä.
Aber ihri Ussage blibed i däm Punkt zrugghaltend.
E Vill noie Begriff sind uszlee und ahzwände.
Zueglich sind acht Entlassige usgsproche worde.
s geit schich in sibu Ortsteili.
Fer d'Fachzitschrift Magisch Wält heder mehreri Artikel verfasst.
Das isch en riesige Unerschied.
D Initiative schafft Fakte für di nöchste zäh bis zwänzg Jahr.
Aber was heisst scho wohne?
De Kläger chönnti em Sommer ned eifach de Gäscht empfangä.
I derä Saison isch dr Murray no nid rächt uf Tourä cho.
Die Verahstaltig solli abgseit wärdu.
Di grössti Vertretig hät d Schwiz mit vierhundertzweiezwänzg Ussteller ahgstellt.
Usserdäm häter sich gägenüber em Hund falsch verhalte.
Schi liggut iner Provinz Lüttich und kehrt zum Arrondissement Lüttich.
Mir goht d Pumpe.
Es sind witeri Singles gfolgt.
Die Petry het in ihrusch sächsischu Wahlchreis en Diräktmandat chännu erringu.
Nid eifach so Erste.
Er trifft sicher au mini Hand.
Vermüetli heder z'würkli wellu.
Da bliebt dum sibzäh-jährigu nimme vill Zit zum Trainieru.
Da gahts zude ganze Rächnig debi oi zrugg cho zrugg cho zrugg cho.
Uf Forä tüüschesech über die ungwöhnlechi Methodä ustuuschä.
Ond de Samschtigobig esch usverchauft gsi.
En spezielli App isch hie also uberflüssig.
Anderi stosse sich an dr immer extremä und realistische inszenieretä Gwalt.
De US-Presidänt isch immer guet in Richtig Singapur abgreist.
Was deichet Ier uber z'Bild?
Das macht kein Unterschied.
S'Bauhaus esch för verschedeni Sportarte usgstattet.
Im Repräsentantenhus hät si bis jetzt sächsedachzg vo hundertfüfzg Sitz geh.
Statt Antworte uf konkreti Ahfrage würdi züe öi züe gägu hoge öi züe gägu alli nöiji Ahfrage verschickt.
Di betroffene Fraue hend Strofaazeige geg ihn iigreicht.
De Unfall isch chli vor nüni am Samstig passiert.
Momentan ischs sehr guet.
Drum isch s Risiko für Schwankige bi de Inahme glich scho.
Sithär sige schi kei einzig Tag va ihm gsi.
D Seelsorge wird jetzt zweitrangig.
D Aktionär händ sich für Erstes entschide.
Die Faktore wörke sech ofs Gehirn fom Chend us.
Der Gilbert zueckt mit de Schultre.
D'obgu beschriebni Szene het schich zwar genau eso züegitreit.
D'Render send alli tot gsi öber eifach öbere gägö öbere öppis gägö öbere lager öppis gäge öppis g
Die achtzg g steit gat vorna.
Das mache wer umgikehrt ja öi.
Dazumal isch mu äbu annersch kreativ gsi.
Der Publikums-Bambi isch ane Füessball-Torwart Timo Hildebrandt vam VfB Stuttgart gangu.
Si Team het's vor kurzem bezoge öbbe zimmlich vo däm lug öb zi gwimmt vo däm isch ahgnähm vo däm.
Am Ahfang hani das fascht gnu.
D Fahnig noch wiitere Verdächtige lauft.
Erwartet wird's aber vo niemertem.
Die Beschriebig laht sich am ehnste mit de Pöcke veribare.
Ich singe nur eigeni Lider.
Mir werded das Land abloffe zgäbig öi zgi öber döt a mier vo däm Land ändere.
S Firefox-Add aagfangt iz die Cookies ab.
Ich tetri nit gägu ihnu als Persona ah.
Bes zom Johresend söll s'Anti-Homosexuelle-Gsetz verabschedet wärde.
Aber dänn häter sich is Usland abgsetzt.
Drü gits momentan nur für iPhone und iPad.
Iner USA het d'täglech Late-Night-Show indes witerhin ihrusch Platz.
I ha Schmätterling im Buuch und bi glücklich.
De Fall beschäftigt sit Jahre Gricht in Russland und de Schwiz.
Doch offusichtlich isch das liecht gseit als gmacht.
Restleche Luch en feini Räge schnide.
Die Klausle in schinum Vertrag sind skurril.
Oisi Chile muss fürd Mänsche unbedingt offe blibe.
Was isch heisst scho en vernünftigä Pris?
En Person het die Frischt wahrgnu.
Er hät scho dri ahfange gsi, dass er scho drizäh Prozänt zuegleit isch.
Ganz so eifach isch es also nöd.
Darum verchürze schi ihrusch Üfenthalt im Watt.
Glichzitig si mehreri grossi Schponsorä usgschtigä.
ndi April wärde mu so wit sii.
Die Regierig schafft en entsprächendi Vorlage öi.
Mengisch sind dMänner fasch scho hilfsbereit gsi.
Ich han chum chöne glaube.
Dennoch starte sie diräkt metem Musig-Streaming.
Schiebu Gägutore heiges ine vergangnu zwei Spiel gigä.
D'Pferd send tödlech verletzt worde.
Das sind eifach nur Büecher.
D Spiler rüefed die dänn uf Kommando oder au intuitiv ab.
Warum mag är die Jude nit?
Iner Stadt het mu Üsenandersetzige scho immer zirter gfiehrt.
Dezue chömed d ihgangs gseite Chöste.
r isch vor der Tat durch Drohige üfgfallu.
S Gricht hät e bedingti Haftstraf vo vierzäh Mönet für gmässe gfunde.
D'Verastalter händ fo rond sebehondert Mönsche of de Schene gredet.
Die offene Frage münd jetzt klärt werde.
Und was passiert i däne Talkshows?
Dem wälli mer mit Fakte entgäge.
All die Ort liidet zimli arg.
Eigentlich wänd mer die Aktione ofem grüene Rase ned gseh.
Vorzheh isch d'groivit öi zit öi zit öi beröi züe öi züe gägu d'groi villigkeit und Frischi schine Kompositione.
Ich haltu das fer sinnvoll.
D Fürwehr hät d Brand schnell chöne unter Kontrolle bringe.
Da miesse wer schnäll wärdu.
Zwei Crew-Mitglieder hent liechti Verbrännige ane Händ erlittu.
Zwar isch fer d'Gwinnig vam Roh-Aluminium sehr vill Energie netig.
Der Ahliegu vaner SVP uf z'Presidium isch öi eifach zit öi zi glöibig öi züe gmietli gsi.
D Ahzahl gaht drastisch zrugg.
Was also wäri öi zi züe öi bi discher Überleggige idealerwis z'tüe?
Vor allem machemer bi däm Spil nöd mit.
De Loftrum esch scho länger es politischs Thema worde.
Im Früehling trättu schi nimme ah.
Gäge en Prozäss spricht au politischi berleggige.
Lut vo däne ischs im Novämber ahgnähm.
Alles anderi liht ned e minre Macht.
Usserdem isch an Auto in Flamma gstanda.
D'Staatsahwaltschaft het en Unersüechig hiegleit.
De Tag vode Arbet in Züri isch ahghört worde.
Witeri Aklage send gäb öbere öbere götti öbere öbere gäbi öbere öbere gäbi öbere gäbi öbere
Der negschti Punkt sind d'nationalu Ordnige.
De isch rund anderthalb Stunde gange.
Da cha Summer nu lang fleigu.
Au d'Politie het de Wärt fode Drohne entdeckt.
Über sächzg Lüt sind vorübergehend festgno worde.
I bi sehr schouzlig uf mis Wärk.
Mit däm möcht mer s Tierheim langfristig finanziell unabhängig mache.
D Behörde händ de Ahgriff erscht Wuche spöter öffentlich gmacht.
Er isch vo de Bediangig und de Umsetzig komplett vo sim Vorgänger entschide.
Die verlürt i letschter Zit immer meh a Zuestimmig.
Hüt rächt mer mit höchstens sächzg Jahr.
O Schwedä findet sech uf dr Listä.
Mehrmals sind d Junge Boys jetzt rächt nöch am zweite Tor gsi.
Ersch nah es paar Jahr heder schi zrug vercho.
Am meiste hani d Träck zwüsched d Auge.
D'drijusächzg Prozänt vane Befrägtu schätzen die pessimistisch ih.
Es git kei offizielle Date.
D'ETH und Universität Zürich därfti nit d'einzigu bliebu.
Zerscht händ sech d'Awesende adie Awändig ghalte.
Hiebei wärdunt drii Stufe unerschiedu.
Schi steit bis jetz nur fer Android die Verfiegig.
Zwei Lüt händ spöter chöne miteme Helikopter grettet werde.
Fürd Mannschaft häter zäh Länderspil absolviert.
Doch Konkurrenz isch fer d'Steigerig vaner Qualität unabdingbar.
Es git det zwei grossi christlichi Schuele.
Di staatlichi libyschi Nachrichteagentur Jana hät zerst über s Schribe brichted.
Haltig het schi allerdings es gwissts Verstah gäh.
i z'Adagio wirds nimme gäh.
D'Azahl va dene isch meischtens uf es Dutzund beschränkt.
Mir münd ois defür ihsetze.
I dänkä ad Demonschtration vom Samschtig.
Ellei Braun- und Steikohle mached zäme über vierzg Prozänt us.
Für de Red Bull-Renault isch de ersti GP-Triumph gad en dopplete gsi.
Im Waggon sind d Liechter usgange und d Türe uf.
Das heige d'Leitlinie vam Unernähmu verletzt.
Ich welle gäru es Swimmingpool im Gartu bauu.
i da cha mu schich unkompliziert und schnäll lah teschtu.
Am Ahfang händ i allne Parteie zimli grossi Fragezeiche bestande.
Möglichi Interässe wärde allerdings scho gnennt.
Allerdings därfti Tegschta und ihrusch Übersetzunge längerfrischtig gspichrut wärdu.
D Nachahmig sig aber nid so würksami wi d Natur säuber.
Lugano isch's die Wuche überhaupt nid gloffe.
De Polle isch mängisch lüchtend gfärbt.
Will d Partie nach bizli meh als ei Stund entschiede gsi isch.
Allerdengs werds als gschlossnigi Gsellschaft onter Frönde statt.
Sit em Altertum wird d Schnäbel als Medizin brucht.
Musiker het d Kollektion exklusiv für Metro entworfa.
Bim Donald Trump isch das freihlich ä bitz anderst.
Durch wirtschaftlichi Problemi het mu dische Supermärkt an d'Spar-Gruppe verchöift.
D'Medie hengi vam Zitpunkt nu nix gwisst.
Mit dische Methode chännunt verschiedenschti Substanze identifiziert und quantitativ beschtimmt wärdu.
D'Fahndig fode Polizei het zode drü Männer en Stei gfüehrt.
Au hetted städteboulichi und architektonischi Korrekture vorgno werde chöne.
Es sött för Attraktivität sorge.
Osserdem gehts erhäblichi Ontersched bede verschedene Sproch ond Kulture.
Insgsamt sind füüf Prozänt vane kontrolliertu Fahrzig z'schnäll gfahru.
Oisi Lüt brucht ihri Freizit au.
Uf de übrige Strecke voteiled sich dBsuecher besser.
Aber wäg däm Punkt isch de Wäg immerno wit.
r rutscht fer de frii wärdendu Sitz vam Kilian Baumann nah.
Wier hei es paar Mal in discher Üfstellig trainiert.
Ganz zträffed esch das aber ned.
Vilech hätti si das besser gla.
Als Belohnig hät si d Justiz nur vierzäh Jahr Gfängnis verurteilt.
Lut em Usseministerium in Paris häts kei französische Opfer geh.
dZürcher Staatsawaltschaft goht vomne Suizid us.
S Schwizer Bird Race hät en Pendant in Dütschland.
I andere Lige sind scho Goal us grössere Distanze gmacht worde.
Sini früehste Film sind in Ungarn no vor em erste Wältkrieg entstande.
I däm Fall wür de Bund meh ihneh.
Schi sellti realistisch bewertet wärdu.
Gits kei interessanti Kandidatu?
Aber ganz so kitschig isches nöd.
Es muss niemert evakuiert werde.
In ihre wird zwei mol d Wuche Gottesdienst gfiiret.
Da trätt d Trännig zwüsched ere üssere und innere Wält dezue.
Ihra passierunt züe öi berüehigö öi züe gi öi zi glöibt öi züe glöibt öi züe gmie
Zu schinu Doktorantu kehrt d'Karen Smith.
Der Üfenthalt iner Schwiz soll ahblich nu mehreri Monat düüru.
Das isch fer mich nit ganz klar.
Die wänd Usländer und sächzäh-Jährige zum Stimmrächt verhälfe.
D Schuel toleriert de Glaube vode Chind und macht e Usnahm.
Mini Frog bezieht sech of d'Plän för die nöchschte Johr.
Vor rund acht Jahr het mu es zum erschtu Mal gizeigt.
Für das wäred scho zit debi rund vierkommasächs Millione Test nötig.
D Praktikantin hät Verbrennige am Arm erlitte.
Träger vo dr Hochschuel isch s Bistum Chur.
Nach eigene Ahgabe hät d Gwerkschaft vier Millione Mitglieder.
Ganz usschlüssä heter ä Fortsetzig aber nid wöuä.
Veli ischs öi en Frage vaner Professionalität.
Aber d'Zahl fode Opfer esch e Wohr no dütlech grösser.
Dazumal hät de Rubel sächsedrisg Prozänt a Wert verlore.
S Repräsentantähuus aber wird klar vodä Republikaner dominiert.
D'moderat Lösig vaner Firma X wirft dergägu Frage üf.
Bewis de Verdacht hät sich nöd glähnt.
D'Fiehrer und d'Bevölkrig va Papua sind jedoch andri Meinig.
Die beldet sech ndi Juni of nünezwänzg komma sächs Milliarde Franke.
Nach und nah verschwanded immer grösseri Teil ide Tüfi.
Darum sind vierzg Prozänt aner Urna güet.
Dr Johnson isch id Hall of Fame vodä amerikanischä Liechtathletä ufgno wordä.
Die private Vorsorg meteme Stuel-3a-Konto bietet veli Vorteil.
Die mached total gern Sache mit ois.
Ond sini Passion het de tüf Ischnett nüt ahabe chönne.
De achti Meistertitel isch drum scho lang im Prinzip gstande.
Gallä findet d Schwizer Fuessbau-Liga.
Sie wärde teils höt no fo Könschtler bewohnt.
De Rest übernimmt d Firma.
Kei Sau kapiert au nur ei Wort!
Events a Nöd-Spiltäg hät si extern vergeh.
E sinere Freizeit heter sech met Zeichne ond Molerei beschäftigt.
Die Träum sölled Wirklichkeit cho.
Z'Parlamänt nimmt der Vorschlag ah.
Es ähnlichs Abchommu existiert sit Früehling scho mit Frankrich.
Dänn händ sis sicher jetzt gmacht.
Burka het in dr Schuel nüd verlorä.
Lärm ond Müll händ berhand gno.
En US-Dollar isch momentan gad mal vieredachzg Rappe gsi.
Beidi Ort hei damals zum Osmanischä Riich ghört.
Im Oktober isch är wieder entloh wordä.
erneuti Rezässion erwartet är nid.
Es sige aber kei witeri Fäll bekannt.
De Ahalter ond Potsdamer Bahnhof sötte dodeför stellgleit wärde.
Es handlet sich dänn eifach um en Betrieb mit zwei Produktionsstätte.
Da grotet oi dänkt zi es parat zo öpis zit ah, dänn isch im Momänt vieles durenand.
En Entscheid därfti früehnerscht in achzäh Monat vorliggu.
Drneba existiaren Arbetsgruppa zu spezifischa Thema.
Ir druffolgendä Schiesserei heisech dr Steven und dr Polizist tödlech verletzt.
Zletscht heter aber Wuchä für Wuchä besser gschpiut.
Das isch natürli oises tägliche Brot.
S Rede falls ihm unendlich schwär.
D Begnadigung vodä beidä Schwösterä isch augemein begrüesst wordä.
Z'Thailand wärdunt in dischum Jahr rund vierzg Millionu Touristu erwartut.
So isch am Donstig ä Streit unter Nochbere eskaliert.
Dorom werd d'Erhöhig fode Studiegebühre ned röckgängig gmacht.
Für das häts gueti Gründ fürd Publikation geh.
Bonn cha die Ihnahme guet bruche.
Hans Abraham läbt en Berlin.
Bscheiduheit het schich elei uf schini musikalischu Gabe bezogu.
Sondern ehn eher no drin.
De Kampf gäge de Terrorismus esch wechtig ond fendet eusi Onterstötzig.
Und schi hent uberraschend liechts Spiel ka.
D Blüeteziit längt vo April bis Oktober.
Ond au bem ambulante Tarif regiert be ehne s'Prinzip d'Hoffnig.
Aber häter würkli zuegschlage?
Ich versüecht möglichst schnäll z'Thema z'wächsu.
D Passante lueged i ihri Zitig oder wäg.
Das zieht sich wie en rote Fade dur oisi Arbet.
Allerdings rächnt öi z'Baugwärb mit mu Rückgang vaner Nahfrag.
D'Chischte sind dum Bricht nah üs Rotterdam cho.
sThema isch offebar kontrovers.
Die Kreativität chunt so z'churz.
Doch das wärde d'Branche nur nitzu statt schädu.
Sie bliebe ned zwongsläufig of de Erdoberflächi lege.
Verpassti en Dreger ond sött metmache?
Blibt oi dänk no druf für sich sälber?
Da het der Harry woll nu einiges an Nachhilf vor schich.
Garantie drfür gits aber nid.
D'Airline präsentiert s'Flogzüg met dem Video.
Gäguwärtig erfolgt öi der Ihtrag ine Index Medicus.
De Verein hät sich im Ahschluss ufglöst.
Dervor heit schi ihrusch eigends Chind wellu schützu.
Ini Korruption isch d'gsamt Oberschicht vaner Gsellschaft verwicklut.
Wenigi Täg später het schi schi doch gizogu.
Ich bedanku mi fer ihrusch Üfmerksamkeit.
Offäbar beschteit dringendä Bedarf amene Informationsustuusch.
Und de Verchauf vo illegale Droga isch strafbar.
Mir söttä ihm applaudierä und ihn nid beschtrofä.
Xbox druf isch beänded.
Das händ di örtliche Behörde am Mäntig mitteilt.
Insgesamt sind zweihundertsibezg Parkplätz planed.
So säge es d'Schwesterne aber ned.
D'Abgabe va Radioaktivität chämunt z'Wäldu.
TALK reagiere uf de Mensche.
Für anderi Mänsche wär das e tödlichi Mängi.
Das isch bi Paläschtina der Fall.
Klar rüeft s Erinnerige hervor.
Das alleine wird en Umsatz vo über vierkommazwei Milliarde Dollar uslöse.
Z'Reschtorant wird hitu va schinum Sohn Marc gfiehrt.
Bitte prüefu Ier e Rückkehr zum altu Syschtem.
Vielmal muss mer sich dademit bewerbe.
Bimne Versuech wirds nöd blibe.
Plän sind scho zwölf Jahr alt.
Bereits am Mentig het s'Bondesamt för Statistik d'Zahle veröffentlicht.
Erschtunlicherwiis gits usder Schwiz kes settigs Aagebot.
Sit zwei Jahr chönd alli acht Mitglieder vo ihrere Musig läbe.
De Bundesrot gseht für da öpe a Bedarf.
Aber statt Unmuet gseht mer jetzt Euphorie.
Z mehr het's nid greicht.
Das teilt d'Staatsawaltschaft en Mailand am Zischtig met.
D Ursache vo däne Unterschied isch umstritte.
Die beidu Basel miessunt jetz je drisg Millionu Franku abschribu.
Das isch schpeziell und irgerwiis genial.
r isch ebeda wenigi Jahri später gstorbu.
Zude hütige Situation hättis nöd sölle cho.
Zwei Sicherheitschräft sind bim Ahgriff verletzt worde.
Bewiesa fer d'Behöiptige verlangt d'Schwiz öi va Ditschland.
Au de Vater isch über di starche Reaktione verschrocke.
Gnüssed au si d WM-Atmosphäre ide Zürcher WM-Bars?
En Nürnberg werd söder respektiert.
Nötig sind für ihn druf cho zi eifach zgsi sibezg Stimme gsi.
Gallu empfaht hitu der FC Luzäru.
Bi Bedarf vermittlut schi öi witeri professionelli Hilf.
Üs denu Zimmer hets fer d'Meitji keis Entchommu gigä.
Der Büeb entstammt der Ehe Nummer zwei vam russischu Oligarchu.
Das isch gar nid s Ziu vo denä Chöchi.
E hei die nöii ra i zwöi haub Wuchä ganz offiziell aagfangä.
Ich be jede Tag om öbere gläge öbere gläge öbere druf.
Betroffu sige d'Online-Konte va tüüsig Chundu.
De Definition chunnt vo emne früenere Mitarbeiter im Design-Atelier.
Sie send es Spitöler bracht worde öber öbere grichtet öbere öbere grichtet öbere öbere grichtet wäg öbere öppis gwäg ö
Aber werum isches kein Tisch worde?
Normalerwis belahts d Behörde aber binere Verwarnig.
Darum het mu en stationäri Massnahm ahgordnut.
Sie wird au als afrikanischi Jeanne d'Arc bezeichnet.
Am Ahfang hengi d'Mediziner fer de Vormittag Teschtergäbnis versprochu.
De Brexit-Ticker finded si da.
Schuel- ond Handbüecher stelle de Vorgang ned sälte allzvereinfacht do.
Das sind sägschzg Prozänt weniger wa es Jahr vorer.
Nachere Krisä chunnter wider in Schwung.
Aber das wird jetzt ganz schwär.
Ob schi als Journalischtin nur en halbi Schriftstelleri isch oder umgikehrt?
A däm Punkt setzed de Bundesrat und s Parlamänt ah.
Mehreri Kollegu hengi üfgrund vam grossu Druck en Burn-Out erlittu.
Oder verbirgt sich da villicht en Schatz?
S'einedrisg zu nünzäh esch de achti Sieg en Serie gsi.
Onterstötzig dor d'Bundesländer esch zögerlech gsi.
D'Hörner fode Wiebli send schnäll öbere gägeöber ufrächt.
Churz het mich der Fähler im oberu Teil nu beschäftigt.
I säuber möcht no zwöi Punkt aasprechä.
Aschlüssend het de Täter d'Poliz ahgrüeft ond d'Tat gstande.
Für das sind wahrschindli au d Medie verantwortlich.
Pro Johr vofolged dDetektive öpe nünzg Fäll.
Die Tracht werd no emmer zo spezielle Ahläss treit.
Aber wänn mer d Usgangslag für ihn eifach brucht het, isch d Usgangslag für ihn eh schwirig gsi.
Iischi Botschaft isch also ganz eiditig.
De sind wier eifach zit öi berüehig züe öi züe glöibig öi züe gägu gmietut. De sind wier schi voll g
Unterem Begriff Mannheimer Schuel sind si hüt wältwit anerkannt.
Schlussendlich häter no vill anderi Chunde.
Witeri Herüsforderer chännunt ihrusch Kandidatur nu bis Donnschtag ahmäldu.
Im Flachland dörfts bewölkt blibe.
Bi beide Methode wachst s Haar innerhalb vo chruzer Zit wider nah.
Die beidu wärdunt iner Schwiz z'Rännu machu.
Das ellei isch der Üfwand giz zit öi zi zi öi berüehig öi züe öi giz öi züe gägu dri g
Bis jetzt händ d Urheber nöd usfindig chöne gmacht werde.
Er hät di historischi-kritischi Methode konsequent au fürd Chilegschicht ahgwänded.
I de Französische Revolution isch es ufglöst und aschlüssend landwirtschaftlich gnutzt worde.
Em Brecht zufolge werd Assange em Südoschte fo ngland vermuetet.
Tatsächlich het de GC Trainer Recht.
Scho elei drum verdient das Thema oisi volle Ufmerksamkeit.
Afang Jahr isch wieder Saisonstart.
Aber wänn mer die Ressource nöd zwingend Gäld hät, müsst die Ressource nöd zwingend Gäld si.
Das isch öi tatsächlich d' entscheidendi Schwächi vam Film.
Nach ihrem Tod isch si zerst in Hannover bitzt worde.
Das wärde öi der beschti Unerhändler nit chännu lesu.
Fer die Massnahm sind bis zu fufzg Millionu Franku vorgseh.
Nur mit de Vermarktig würds ide Schwiz nöd klappe.
Will scho nach wenige Minute isch alles verbi.
Dergägu isch da Referändum ergriffu wordu.
Was brucht de Mönsch meh zo sim Glöck?
Bis jetzt seged sibenesächzg Übersetzige gfördered worde.
Di ehemolig Schuel fungiert hüt als Gasthuus und Post.
Vill bliebunt sehr lang iner Halla.
i het mu öi eifach Patiänti va Ditschland verleit.
De Scooter drohed nachher bis zu acht Jahr Haft.
Au d'Schwiz setzt jetzt of Freihandelsabkomme.
sMittel wird wiiter vochauft.
s het nur öbbe fünf Minute duurt.
Wier hei wichtigi Wärti mit de Amerikaner gmeinsam.
Noch em Studium het si zwei Joor an Off-Broadway-Produktione mitgschafft.
De Creme muesch scho es paar Minute zom ihzieh.
De Regierigsrat will d Verantwortig nöd träge.
Die genaue Hintergründ sind bis jetzt unklar.
Kritiker haltunt settigi Formulierige fer irrefiehrend.
Druber hinü söll är verwärtut wärdu.
So wird de Orde si gfunde ha.
D Fraue-Fuessball-EM in Schwede finded bide beteiligte Länder grosse Ahklang.
D Läbensmittelindustrie füllt die Lugge.
Für das Jahr erwarted d Experte wider en Zuewachs.
Zude Ursache gits erscht Hiwis.
Onterdässe het Maxi aber weder zuegleit.
D'Süür het gat es Auto gimarschiert.
D Qualität vode Spiler isch sehr guet.
Ich chu jetz zum Vorschlag uber sältnigi Chrankheite.
Die Die isch aber umschtrittä und bruucht witere Rechärchä.
Wirds lut und ungmüetlich?
De vierzäh-Jährig isch momentan in Untersuechigshaft.
Absolut ischs durchüs en grosse Betrag.
Osserdem esch en Art inneri Isolation z'beobachte.
Das wird sich jetzt au ide Politik bemerkbar mache.
Aber är laht schich nix lah ahmerku und verabschiedut tapfer die Gäscht.
De Züg het sich am sechste April bi de Polizei gmeldet.
So wür sUnternehme de Schutz vo de Mitarbeiter sichere.
Verletzt isch au im Kanton Bern niemert worde.
D Arbete sind mit däm witer vorahgschreit.
I einigä europäischä Nachberländer ischsi gheit.
D Erinnerig vorstellet sich ih.
Wie holt mu d'Lit ab?
Aber es isch hald kei Holzkohle.
Wie haltunt Ier sus de jetz mit der Unabhängigkeit?
Teili drvo si hüt no z gseh.
Zerscht wärde d'Lösch-Tschta fer gschickti Nachrichte erschiint.
Dert heter sini Vorliebä fürs Gschtau entdeckt.
D'Prisa hent schich mittlerwilu ufemu teiferu ­Niveau stabilisiert.
Es stützt sich bi däm uf es psychiatrische Guetachte.
Die fertige Kugele teile mr in neui Bütel uf.
D'Staatsahwaltschaft het en Unersüechig eröffnet.
Schi schwäbt zwischu de Zite.
Es hegi im Vorfeld kei Drohige oder deglich gäh.
En Iraner hät en Hungerstreik usgruefe.
Die Frisur isch öi nah dum Zweitu Wältchrieg bliebt gsi.
Das wird au vo oisem aktuelle Partner sehr gschetzt.
Dänn häter de Hörer ufgleit.
i derna ischs im ähnlichu Stil witer gangu.
Doch bi denä zwöiäzwänzg lohntsech ä zwöitä Blick.
Insbesonderi benötige mer dete weniger Strechter.
De Fleiss gilted als sogenannti bürgerlichi Tugend.
i d'Nasa wird z'Ereignis live uf ihrusch Youtube-Kanal wärdu.
Mit ihm het sie au zwei Chind.
Momentan chamer in Gspröch mit potenzielle Sponsore.
D Frist für d Oscar-Nominierig het am Zistig gändet.
Di künstlerischi Leitig hät ahschlüssend mehrfach gwächsled.
De Presidänt Wladimir Putin segi informiert worde.
Z'Problem bsteit einersits ine Städt wie Luzäru und Zürich.
De Günter isch nach Chriegsend für tot erchlärt worde.
D'Fifa schribe WM-Bewerber z'gnau Gäguteil vor.
r hets übertribä mitem Klischee und drum iz Chopfweh.
Sit Monati hent tüüsig Meitje uf dische igeblick gwartut.
Sie send ufgschrebe worde ond met Instrument fode Zit neu arrangiert.
Im Ladu sige der Duft zwar wahrnehmbar.
Der Moskau het schich in Russlands Meischterschaft vorzitig der Titel gsicherut.
Am Abig isch s Für glöndlut gsi.
Finanziell müesst deför aber d'Stadt sälber ufcho.
D'Strecki esch före Zogverchehr blockiert.
Werum bout Lübeck kei S-Bahn?
De sogenannti Postichörbli hät sich fest gwunde.
Walker kassiert jetzt e Freiheitsstrof fo zäh Johr.
Mittlerwile stecked di ganz Technik drin.
D Arbeitslosäquotä isch im Novämber vo drü komma eis uf drü komma eis Prozänt gstiegä.
Bis jetz heder aber kei nöiji Beschäftigung ahgnu.
Dischi Tatsach sige z'Besti aner Red vam Obama gsi.
Mit dum Polizisisatz heige d'Ahzeig nix z'tüe.
Mit bizli meh Abstand folgt ihm d Rose.
Dadrin beschteit ä Ungerschied.
I ha immer ä Schwächi für Kunschtschwärch mit Tegscht gha.
Da wird mer dänn wahrschindli min Vater hälfe.
Guet informiertä Quellä folgt das am Schtadtrat.
Darum chänne wer schi nit verwändu.
Ussergwöhnlech isch o sini Funktion aus Wireless-Router.
Die isch offebar nöd richtig behandlet worde.
Ade Personechreis fode mögleche Täter wärde kei bsundere Aforderige gstellt.
Hitu isch das mit dum Chopftüech widersprichlich.
Für konkreti Massnahme segs aber no zfrüe.
Bis dato sige schi vaner zueständigu Staatsawaltschaft nit ergriffu wordu.
D Schwerverletschti isch in de Morgestunde im Spital gstorbe.
Wird sich das jetzt ändere?
Aber iz wott si d Schnäbi aazieh.
r het sini Position allerdings mehrmols gänderet.
Di nöchsti Ahhörig isch für de foifti März ahgsetzt.
Ihrusch Müetter het der Hund an en Junkie-Fröind verschunku.
De Mord unterstreicht di wachsendi Radikalisierig vode pakistanische Gsellschaft.
Sinn ergibie z'eifach die Reduktion und Erhaltig va Komplexität.
Uftritt beihdruckt vaner Schwizer Kandidatin.
Würdi Ier z'Buech hitu annersch schribu?
Doch was fer Vorliebu het mu hiezulande?
Der Schadu wird uf mehrere Hunerttüüsig Franku gschätzt.
Usem alte Strassename leitet sich de Name vom Kino ab.
Linki Politiker kritisiere d Plän.
Das zeigt en Blick in die aktuellschtu Zahle vam Internationalu Währigsfond.
De Flirt isch ufem gliche Konzept basiert.
Nacheme churzä Zwöikampf übergit dr Polizist dr Flüchtig vor Juschtiz.
En junge Typ isch iisch gfolgu und isch ganz üfgrägt gsi.
Das isch rund dopplet so vill wie fürd Sozialhilf.
Gschetzt sis gägä zwöi Millionä.
Er rägnet sech ned drüber uf ond nehmts met Humor.
Dezue gits nöd.
Vell esch nonig publik fode neue Ufnahme.
Die drijuzwänzg-jährigi befasst schich mit uberraschend erwaxni Theme.
Das isch en ganz wesentliche Grund.
dWelt isch us de Fuege.
Inhalte uf Social Media sind au News.
De wist d Vorwürf zrugg.
Insbsundra welle wer niemer am Arbeitsplatz röiku.
De letztere wird aber unterschidlich ghandhabt.
Aber ich müess da gwinnu.
Au wenn mer nöd möchte gäh oi zi en beliebiges beliebiges zgst ned mache.
Erklärige derzüe gits vill.
Es isch no druf grate worde.
Hei Ier derfir en politischi Lesig?
Es geht Kritik ond Kritik.
Üs schiner erscht Ehe heder en Tochter.
Mir händ i dere Komposition nur zweihundertzwänzg Passagier gha.
Goss isch praktisch im Leerlöif öi ufe dritt Platz cho.
D'Schwizer Wertschaft esch of Arbeitschräft os de EU ahgwiese.
Hei Ier gägu z'US-Unernähmu uberhöipt en Chance?
Schlimm schints de vieruzwänzg-jährigu aber nit erwischt z'ha.
Das lönd sich d Unternähme einiges choste.
Au bi kurza Strecka isch ds Risiko hoch.
Anderi Länder händ oisi Unternähme nöd zbetrohe.
Der sägschuzg-jährig Mercedes-Fahrer üs Sardinien isch bim Unfall verletzt wordu.
Im Süde fallt vor allem am Dunnstig starche Räge.
So chömed Millione vo Bilder zäme.
Drbi söuä bsunders d Winter und d Nächt wermer wärdä.
Der Prince isch Ahhänger vane Zignu Jehovas gsi und het en ahständige Rüef ka.
D'Abstimmig isch vam rächtu Flügel schiner eigend Parti initiiert wordu.
Vill Unernähmu iner MEM-Branche hent mit der Corona-Krisa z'kämpfu.
Es isch vo beidem öpis.
S'Ghües hets e insgesamt vier verschiedene Usfüehrige geh.
S Wasser isch klar und erfrischend.
Z'Problem sind die falsche Ahrize.
Ihrusch Sitz het schi iner Leonard Street z'Metropola.
Schi läbt z'Leizpig.
r werd au ned vo ehre profitiere.
Kroatien het gries Liecht fer schine EU-Bitritt gigä.
De Heidegger haltet das füre Usrede.
Si blibed bi ihrne elf Verträter im grosse Rat.
De korrekti Name vode Burg isch nöd überliferet.
De Grossteil vo mim Bsitz isch ide Ukraine.
Beidi Bletter hent inhaltlich va discher Situation profitiert.
Was chönd mer kurzfristig tue?
Alles muss gliched si am Abig und trink zwei Liter pro Tag.
Si Vorgehen entbehrt jegliche Rächtsgrundlag.
Üs de oberu Gschossa sige Rüeh üsgiträtu.
Das passt zwar de Fundamentalischtu nit.
I sammlä vili Comic- und Manga-Bücher wägä.
Mu wärde schich künftig uf d'schwäru Fäll miessu konzentrieru.
So passiert i de früehe Morgestunde vom Sunntig.
Beids gehts bede Unfallversicherig ned.
Während derä Expedition isch s erscht Mau dr geographisch Südpol erreicht wordä.
Ich han Speler fo sältniger Klass gha.
Die Fordrig nah meh Sicherheit het an Beditig gigwunnu.
Ich müess vermüetli bald üfhöru.
Das geltet ned nome före Füehrerschi.
Aber erzelli der schönschti Frage.
Ds Forschigsprojekt stoht unter erheblichem Ziitdruck.
Chönnti das de Grond för mini Problem si?
Aber mer findet en Teil vode Tests au im normale Strassevercher.
Si wend zersch swrittene Urteil abwarte.
Mit jedere Innovation chömed neui dezue.
Der nächscht Hotschpot schteit in Fürth.
D Hiwis zude Beförderig vode Hilf nimmi gern entgäge.
Si Sohn isch äbäfaus Rächtsaawaut und Notar in Frankfurt gsi.
De Bär isch ois ahs Herz gwachse.
Dezue het sParlament di nötige gsetzliche Apassige guet gheisse.
Das wird diesmal ganz annersch sii.
Mä het dr Jörg Arnold scho gä.
Mit ihre sind religiösi Ahluege vo de Autorität vode Chile befreit worde.
Si isch im Fifa-Museum usgstellt.
Natirli brücht der chlei Bildschirm öi weniger Strom.
Das isch zweifellos für Europa en Fortschritt.
Bi däm handlets sich aber um e befristeti Lösig.
D'Debatta um de Namu heige die Zahl vane Websitu-Besüecher beflüglut.
Bis om Fufzäh esch alli Hushält weder am Netz gsi.
D Revolutionäri Jugend Züri het sich über Facebook bekannt.
Damaskus het jedi Verantwortig zrugg wiist.
Er isch glichzitig Stellverträtende Gschäftsfüerer vom Institut Arbet und Qualifikation gsi.
Fer schi isch das es cools Ahdeichu.
Er hät sich enorm witerentwickled.
Aues wird vor Ort vomene Koch zuebereitet.
Pro SMS wird so en Franku gispendut.
Z'Oschtu isch mit dum Rettigwagu ins Spital bekannt wordu.
Zitplan fürd Iifüehrig gits nid.
Das muess insgesamt besser wärde.
Grad vierzig Blockbuster sind jetzt praktisch für jedem Manne zuegange.
Schi hent Buessu va bis zu driihunert Franku vercho.
Das het schine Sohn nu truriger gmacht.
Was soll jetz ändli unernu wärdu?
I fingä viu Sachä cool.
Dr Bärner Waud ghört zu achtävierzg Prozänt Privatä.
Während dä zwöi Mönet wei d Gwärkschaftä uf öffentlechi Aktionä verzichtä.
Zom Wederufbau fode em Chrieg zerstörte Chrankik heter usschlaggäbend betreit.
Au d Lehrer händ vo de Fotis gfahre.
Es segi aber nonig eröffnet worde.
Di ville Verbot schränked nur s Mitenand ih.
Si geit üs au aa!
So sölle alli Züg besitigt wärde.
D'Üsstellig liggut aber im Ermäss vam Beamtu.
D'schribunt de dicki Biecher mit kompliziertu Titela.
Italien isch dadurch üsgschiedu und het schich entsetzt uber de Entscheid gizeigt.
Die Aktion sige schlicht unverantwortlich.
D'Chance stähnt öi fer es andrischts Happy nd güet.
Es Jahr spöter hät mer de Nachwuchs-Internationale vo Frankrich uf Bilbao gholt.
Die Beurteilig vaner Situation üser Färni isch fer mich schwierig.
Doch das isch mit gresser Wohrschinlichkeit nit der Fall.
Jetz stäge d'äng ergi Üswahl ah.
Bis hüt isch de Vertrag aber nöd unterschribe.
Wia erklären Sei sich das?
I Ahbetracht vom Streit dörft das es paar Banker verwunderet ha.
Isch a fasch aunä Aagriff beteiligt.
Natürlech esch eus de Entscheid schwer gfalle.
Das söll dr Ahfang vo ere neue ra sii.
Aber das isch d Zuekunft.
Charakteristisch für ihri Werch und Biträg isch ihres feine Humor.
De Maa hät de Zämestoss nöd überläbt.
Si wärde drum nid an däm Träffe teilnäh.
D Fortsetzig vo sinere Karriere dörft zumindest gfährdet si.
Dezue het är in sim Heimatland kei Glegeheit kah.
De Umsatz esch met zwänzg drü Milliarde bliebe.
Debii isch ä fünfefuzig-jöhrige Filmemacher tötet worde und drei Polizist verletzt.
Aber sini Soldate reized ihn.
Das kunnt zu me üsserst passende Ziitpunkt.
Fer z'Projekt isch en Üfstockig giplant.
Fom Bond bechömme mer zwar Awisige zor berwachig.
Uf verschiedeni Art und Wiis wird de z'Blüet üfgnu.
Es isch dr Aafang vorä langa Erfougägschicht gsi.
Solchi Spieler wellunt nit um jeda Pris bim FC Zürich spielu.
D'Gsetz isch uf Initiativa vane germanischu Fürschtu entstandu.
Ane normalu Wuchutag wärde z'Zürich rund hunertsibzg Gramm konsumiert.
So wärde si wenigstens als Athlete integriert.
Ufd Bezahlig vode restliche hundertvierzg Franke isch aber bestande worde.
De White hät au d Sprach vode Indianer glernt.
Ufd Usstellig hät sich das Gedankeguet aber nöd niedergschlage.
De Presidänt vo däne isch keis offiziells Mitglied gsi.
D Kritike sind im Wesentliche positiv usgfalle.
D Gschicht fangt in Bolivie ah.
Au bede EVP esch no kei Entscheid gfalle.
Nah Fiirabubi oder ane Wuchunändi wirkt z'Arealien wie üsgstorbu.
Da Atmosphärische am Fuessball het mi gpackt.
Aber wäg däm hätti kei Angst vorem gäge nöd sölle sägsame mache.
Aber di Grüene drohed scho mitem Referändum.
Sit dänn isch de Schütze uf de Flucht.
D Stadt isch in dr Vergangeheit nur glägentlich hervor trätte.
Davos Chloster hegi es vielfältigs Ahgebot und es breits Publikum.
De früenrig UNO-Generalsekretär hät de Sicherheitsrat zu Gschlosseheit ufgruefe.
Aber bis jetzt händ sich nöd würkli vill gmälded.
A däne ischer am Fuessball nur gschadet.
Aber was isch de richtig Ahsatz?
Das macht s Buech läsenswert und glaubwürdig.
I erinner mi guet a mim Abschied im Stadion.
Sie beobachten dia immer neua ­Reforma mit Unbehagen.
Di überwiegend Mehrheit zieht nacher kei Sozialhilf meh.
Veli het schi sus sogar verloru.
Ere Onterfange schint ere uschtslos.
Niemert gföhrdet d Integration vo däne Länder.
r het schich aber sälber üsum Rännu gnu.
Allerdings soll z'Thun Süd en riisi Füessballstadion entstah.
D Pneu vom Wage sind total abgfahre.
So sötted sie Kandidate nüme finanziell unterstütze dörfe.
In Mainz hingägu heder en schmärzhafti Lächa hinerlah.
Zwar führt d Polizei regelmässig Razzie durch.
Darum het mu schich fer ew andri Gschenk üsgideicht.
Der Bundespresidänt het öi d'grossi Beditig vane Beziehige vane beidu Staate betont.
Aber si werded dütlich weniger hüfig a ihne ahgwänded.
Deheim blibt de Lifestyle speziell vode Junge.
D'Unerschieda iner Ihschätzig chännunt extremer nit sii.
En zwänzg-jährig Bifahrer hät s Spital am Dunnstig chöne verlah.
Au Coop setzt set mehrere Johr of schwizer Gflögel.
Es paar Bakterie schädu nit.
Mit däm wird de kommerzielli Handel komplett verbote.
Beidi Ahgeklagte plädiered uf Unschuldig.
Zum Teil isch sini Videos mehreri tusig Mal ahklikt worde.
Drufhi hät de Thomas müsse is Exil gah.
Schi hent schich und ihrusch Tieri in Sicherheit chännu bringu.
All die Frage sellti wer kläru.
D Grundlag vode Erfolg isch di starchi Defensive.
Sini Fädä hei bis i Kanton Uri glängt.
Veröffentlicht sind ihri Forschigsergäbnis vo dr Royal Society wordä.
Wie gseht Ihres Training us?
Schi wärde sehr vermisst wärdu.
D USA müssted eigentlich sälber aktiv werde.
Ursprünglech sötti Antenne Bayern de Name Radio Bayern träge.
Ich werde mer ide nöchste Zit vill Gedanke mache.
Da isch Bewegig dri.
D'SVP het damals entgägu gibotu.
De DJ Bobo gilted gemeinhin nöd als Visionär.
Jetzt werd weder ede normale Stadion gspellt.
Interviews möchted di beide i nöchst Zit kei geh.
De Strand ghört em Militär ond werd för Tests benötzt.
S Riff giut öppä zom gröscht läbendi Organismus vor Wäut.
Wa ziehnt schi künftig ihrusch Bahne?
Di juristische Gränze seged hüt unscharf und händ drum Interpretatione gmögliched.
Green gseht drin ä Form vor Abtribig.
Die Regla sii eigentlich eifach.
Si händ nach Ahgabe vode GDL bis id Morgestunde ahghört.
Fer d'Verwändig isch en Gmail-Adrässa nötig.
D Schiibe esch donkelblau.
An kreative Verglichu fählts nit im Nätz.
D Polizei het churz vor zwöuf am Entwarnig gä.
Was macht si so bsunders?
Ond e wellne Farb gehts sie?
Die het es Verfahrä iigleitet.
D'Polizi het zwei zäh-jährigi müetmasslichi Täter fescht gnu.
D Behörde händ de Vorfall ufmerksam gseh.
Ane Flughäfe het mu aber d'meischtu Verbindige gstrichu.
Inzwüsche gön d Protest gege d Sparmassnahme vo dr Regierig wiiter.
Immerhin seged sini Frau und er nöd verletzt worde.
Es paar Sportarte gseht de Fed-Cup-Coach im Handumdrei.
Beid händ de gliche Patient welle behandle.
Hüt wür mer das wahrschindli nüme mache.
Erdogan gefällt die Rolle ned.
D'EU-Beamtu stähnt hochi Erwartige ins Träffu.
Beids geltet als wederleit.
Liiert ischsi zurzit miteme jüngerä Rächtsaawaut.
En grossi Fluet chönnti en no die verbliebende Organisme schädige.
Gsehts no niemer.
Geistig hinerti Chinder sellunt wenn megli in normale Klasse unerrichtut wärdu.
Setz fom Unternehmense esch Scott City.
r spielt di Balla üf üssu.
D Spiler vom FC Basel sunged dä Täg im Tram.
Aber wi chunntmä uf soä Job?
Ufu erscht Blick gseht d'Charta eifach gstrickt.
I dere Zit gaht mer dänkt oi druf guet zcho zmörgeled.
Wie chönnted mer wirtschaftlich ihgriffe?
De Vettel isch jetzt scho drisg Pünkt.
Gstützt het är sini Position au mit regelmässige Goals.
Drüevierzg Prozänt säge Nei oder eher Nei.
De Zil isch aber nöd politisch.
Dete send sie lut Polizei gwaltsam edie verschlossnige Römlichkeite ihdrige gsi.
Was isch mit Ihne passiert?
E d'Debatte het sech jetzt de Paul Hoffman ihgschalte.
De öffentlechi ond privati Verchehr esch chorzzitig henteret worde.
S wichtigschtä Projekt in Afrika aber si d Gärtä.
Der erschti isch finanzieller Natur.
De Verunglückti hinterlaht e Frau und zwei Chind.
Die beide Kinder händ vorher ä Wuche bi ihrem Vater verbrocht.
D'Patientu hent äbuso es erhehts Risiko fer Infektione vane Atemwäga.
D Schueuä hei o me Outonomie becho.
Wier chänne eifach nit so güet lagu.
Mir erläbed e moderni Hexejagd wenn oi ahgnäh isch.
D'Ufmerksamkeit fode Aleger het erneut Apple of sech zoge.
Konzert het's kei meh geh.
Das händ scho vill US-Presidänte versproche.
Es gäbi ke Gschäft vor Ort.
Uf langi Frist wärde die sich wieder erhole.
Ich bi derzüe nit befrägt wordu.
Stattdessu verschärft schich der Mangel va Monat zu Monat.
Dr Fau het bruefstätigi Euterä in auter Wäut gschuckeret.
Sälbschtverständlich trägu ich am Schluss aber d'politisch Verantwortig.
Dodemet escher ofem vierte Rang gäge d'Wältrangliste gsi.
Text-Nachrichtu soll Skype aber scho in uber vierzg Sprache chännu ubersetzu.
Di grössti Gfahr fürd Sicherheit isch en Chrieg.
Landesregierig uf Betribu vaner Wirtschaftskammera vorubergehend glockrut.
Die isch spöter au als Blu-ray veröffentlicht worde.
In Neuenburg macht er au sin Doktor ide Volkswirtschaft.
Alles andra wärde schich wieso ergäbi.
Entschprächend behutsam wott dr Gmeindrat d Sach aago.
Im Nationalroot isch d Vorlag denn aber durchgfalle.
De ersti Schueltag isch mir wichtiger.
De Zun esch ofere Längi fo rond sebzg Meter beschädigt worde.
Insgsamt chännti dum Projekt zwelf Gebäude wichu.
Solli si gad repariere?
Motorola het der Markunamu scho am Ahfang vane zähru Jahri scho mal üsgrabu.
Es nöd chines Datum hät de Martnez gseit.
Ir Kategorie Kultur wird dr Kanton Uri geehrt.
Dernoch stirbts Wibli.
Die ganz Belegschaft hilft mit.
Da het schi ihrusch Büro.
Det händ di beide Manne zwei Fackel is Publikum grüert.
Jetzt dörf er zwei Type mit zwei und vier Plätz flüge.
Das chunnt bim Streaming viel weniger vor.
Beidi Zitige gönd vonere Cyber-Attacke us China us.
Wier miesse iisch also mit dum Thema Chrebs befassu.
Ich schlag ä höchere Prozäntsatz vor.
Schi belohnunt ihrusch Olympiasieger so feschtlich wie keis anners Land.
Dischi sind meischtens düürhaft.
Witeri Details hät si zerst nöd gseit.
Bi Fiehrigschräft betreit der Unerschied vieruzwänzg Prozänt.
Dernoch sige iner Wohnig Gäguständ gschossu wordu.
Findut z'Spiel öi tatsächli statt?
Wie lang spilt er det?
Das het s'Parlamänt aber abglehnt.
Mini Müetter lüegt jetz zihne.
Beid händ d Hoffnig uf en Noiahfang güsseret.
Mini Agenture gsehnt Potenzial als High-Fashion-Model in mier.
De Bärner esch of däm öbere gschätzt eifach of däm Ort gläge.
Si fühli sich nur vo ihrne Wähler verpflichtet.
D'Folge insgsamt wären sehr negativ.
Us andere Kantön chunnt d Kritik ade Zürcher Plän.
Müsst de Märt nöd vo sälber korrigiere?
D Gallier hend jetzt de Caesar zäme om Helf bätte.
dProdukt stammen us de Region.
En Tschechie stoht mer chorz vor de Marktihfüehrig.
Die drü Agrifer send e onbekannti Rechtig gflöchtet.
Jetzt send d'Metgledstaate am Zug.
Dä Aateil isch vo rund zwänzg uf däm acht Prozänt gsunkä.
Meh isch nonig bekannt.
En chline Teil vode Produktion söll in Dänemark blibe.
Das cha bewusst oder unbewusst passiert.
Das bestätigt d'amerikanisch Botschaft z'Bäru.
Der Grund va ihrusch Problem isch nit Bayern München.
Fer mich isch mini Famili bravo zit öi berüehig öi züe gizüe öi züe gizüe öi züe gizüe öi
Z'Gibet sellti öi zi eifach bi discher öi zi eifach bi discher welt verrichtut wärdu.
Z'folgendu Schema zeigt es meglichi Vorgeha.
An grossa Teil vur Usstellig isch vu kommerziella Ussteller bestritta worda.
D Gruppä hei zwöi füeusohni über Fachwüssä verfüegä.
Mu cha schi nah ahgmässner Zit verbessru.
Noi bstellt wird s Präsidium vode SVP Graubünde am achte Mai.
Er isch ide nünesächzgsti Minute dur de Luca Toni ersetzt worde.
Üsser de Püüru ziehnt alli Figure wie üblich.
Ich bi am Bodu zerrit.
Er hegi mit däm nüt ztue und d Gruppe verlah werdi.
Am Ahfang isch s Grücht gseh.
Demet goht d'Rächnig för de höt sebenesächzg Jährig dopplet uf.
Späteschtens nah ninzg Täg solli öi es möglichi Verlängrig entscheidu wärdu.
Ich ha der Luca mini Nummer züegsteckt.
Am Obe bi ich bi Fründe ihgnähmt.
Darum erschient dischi Initiativa hitu wichtiger und zitgmäss.
So verlinked QR-Codes hüfig eifach uf e Website.
Knapp zwelf Millione Passagier het mu va Gänf üs befördrut.
D Firma isch mit eigene Gsellschafte uf allne Kontinente verträte.
Er muss für das drümal ins Triplezwänzg-Feld träffe.
Hei si o scho mau ä richtig miesä Restaurant-Besuech erläbt?
Er isch Vater vo drü Söhn und einere Tochter gsi.
De zweiezwänzg-Jährig hät weniger Glück gha.
Em Super-G esch sie usgschede.
Ihri Ambitione sind sälber glich guet ah cho für ihri eigeni Partei überraschend cho.
Umso meh hent mu Chinder züegseit.
Mir lit das Dossier bsunders am Herz.
Rond achzg Journalischt os aller Welt wartet of antwortig.
Si argumentiered uf mehrere Ebene.
Jetzt beni gad erscht weder för vier Johr gwählt worde.
Zum Absturz isches übereme Wohngebiet im niedersächsische Lüneburg cho.
Si het Therapie gmacht und isch ins Usland gange.
i die Fernsehsänder schickunt Teams.
Vor allem aber heder beidi grossu Titel üsum Vorjahr verteidigt.
Mühlhausa befindet sich uffam westlicha Teil vur Hochebeni Baar.
D Firma isch no jung.
D'Stimmig werd sech ändere.
Vam Inhalt gseht mu aber nu nix.
De esch s'primäre Ziel fom Teams.
dZahlig isch letschtlich nöd gleistet worde.
En schriftliche Vertrag gits aber nöd.
Da häter nöd ganz unrächt.
Dr Druck uf d Euro-Zone und d Wältwirtschaft wachse.
Aber beidi hei in Dütschland uf iri Wis aacho.
Fer potenzielli Ahleger sind settigi Meldige und Üssichte wichtig.
Dischi het mer eifach d'Oma gibotu.
Ich will sehr gäru züe fie züe öi zit öi zi glöibi öi zi glöibi züe gägu discher öi zi glöibi
Si händ nach gnau de Verträg gsuecht.
I möcht zwöi Empfähligä abgä.
Ond er het dodemet alles no schlächter gmacht.
I däm Jahr sind di brasilianische Medie ufs Wunderchind ufmerksam worde.
D Antwort us Moskau isch prompt und scharf cho.
Alles het so güet üs gseh fer der Donald Trump.
Wie soll mu dfolgendu Frage entscheidu?
Insgsamt sind vierzäh Mänsche betrüebi öi zit öi züe gizüe öi züe gizüe öi berüehmt.
Das hän'mr uns au verdient.
Dadurch het schich d'Region voll ind Hand vane Militäri begigä.
Derbi geits öi um Strukture.
En Verschärfig vane Regla isch darum ahgizeigt.
Und das zu mindestens sägschzg Prozänt mit Ihsparige im Inland passiert.
Tönt ä bitzli ähnlich bi Ihne.
Er blibt e tragischi Figur i jede Fall.
Jede leit drü Sieg vor.
Es isch s schportlechä Ehrgiz gsi, luggä zämä : es isch si schportlechä Ehrgiz gsi.
De facto wird d'Hegschtgschwindigkeit aber küm je erreicht.
Bim ffnä heisech Chümmer und Schlittä zersch gmeinsam nah hinä bewegt.
Si beinhaltet alli Verbindige zwüsched de Komponente.
Wie hät si das zgspüre?
E solch strängi körperlichi Arbet häter vorher no nie verrichtet.
r isch ä füehrendä Baron im Königrich Jerusalem gsi.
E dütschi Fassig isch bis jetzt nöd existiert.
Drum ischer also en Zitgnoss vom Kaiser Julian gsi.
Der erschti gross Erfolg isch z'Spiel Pong gsi.
D'andru nännunt ihnu der Patu.
Der Fähler sige scho sit längerum bekannt.
In Utopia gits ke Hoffnig.
Die Landeschircha welle en Eskalation vermiedu.
Wil Basel ond St. Galle eri letschte Partie überraschend verlore.
Doch schwächt schich der Ahstieg scho sit füüf Monat.
Bemerkenswert isch d Wahl vom Fritig zweifellos gsi.
Vor lüter Angscht het schi schich ini Hose gmacht.
Namen wärde schnell ins Spiel cho.
Es het aber nome för d'Räng vier ond zwoi glanget.
Doch uber dum See brüt schich en Gwitter zämu.
Ergäbnis vo däne Ermittlige werded im Früelig erwarted.
Dr Unfall isch er unverlast gseh.
Ihm droht en Verurteilig wägu Mordu va mindestens zäh Jahr Friiheitsstroff.
Es würdi apa zit öi zi glöib züe öi zi glöib züe gägu discher öi gmietli chirrigiert.
Sonig Sicherheitsmassnahme chönd mehreri Tusig Dollar pro Person choste.
Das wäri mit dum bestehendu Personal öi gar nit realisierbar.
Immerhin stelled si di richtige Frage.
Mir chöi o däm lugg däm z wäg züglech, wöu mer chönnts äbäfaus chuum erwartä.
r bezwiiflet äbäfaus dä vo Mönschä gmachtä Klimawandu.
Sie sind weniger konstant in da folgenda Johr worda.
Mir dörfe de Wiederufbau nid ellei dr Hisbollah oder dr Katar überloh.
Zägu het schi d'Sicherheitsvorkehrige fer die Blogger ergebi.
Numä iri Märkt z öffnä bringt nüt.
S'medizinische Bulletin esch of jede Fall kei Faktor meh.
D Natur hät sich sither witer erholt.
Es isch dermit nah eigenu Ahgabe die gregschti Produktiv-Gnossuschaft vaner Wält.
Vellecht cha d'Kommision das e erere Analyse beröcksechtige?
Während sinere Amtszit als Ministerpresidänt isch er glichzitig witerhin au Verteidigungsminister gsi.
Inere spötere E-Mail häter devo nüt meh gwüsst.
Das isch eigentlich d'Message.
Isolierti Ihgriffa hent zu nöije Ungrechtigkeite gfiehrt.
Irä fescht Wohnort isch idä französischä Aupä glägä.
En Fernseher cha die Art vaner Kommunikation nit ersetzu.
E wiiteri Gschicht isch uf de Erde gspilt.
Of de andere Site täti öppe London öppis meh Vorsecht guet.
De chunt mu voll uf schini Choschte.
Dr Ma het uf vili wundä Punkt higwiesä.
Das het mer alls sehr z'schaffu gmacht.
Für Vertüüfig langt oft d Ziit nit.
Si werded mit Haftbefehl gsuecht.
Nid zletscht gaht mer demit au es Stuck kulinarische Leistig verlore.
i ditschi Minischterie sowie d'Staatsahwaltschaft sind ihgschaltut.
Die Tour wird durch Russland und der Ukraine fiehru.
Meh hät d Sprächerin aber nöd wele säge.
Planed isch öpe drü bis vier pro Jahr.
Wie sehr beschäftigt en settigi Match die ganz Famili Federer?
Doch gwinnbringend isch Whatsapp nu nit.
Wie güet ischer wirkli?
Schuld dra sige d'Schwärchraft.
Scho vorer im Oktober isch schini Tochter Claude geboru.
Mit im Auto vane Ditschu isch ihrusch nin-jährigi Tochter ghockt.
Ohni d'Revolution hengi schi gar keis Hüs ka.
Hesch dü scho immer gäru gizeichnut?
Und mit däm isch d Kate eidütig s Beste am noie Film.
Zu sim Nachfolger isch de Wolfgang Rosenthal beruefe worde.
D Bei si dunkubruun oder schwarz.
Und so isch öi der Inhalt unklar.
Im Gägezug häts eis zu null für Luzern geh.
Es isch di nünti Teilnahm vo Belgie ade ndrundi vonere Fuessball-Wältmeisterschaft gsi.
Als Architekt heter überzügendi Bispel fode könstleche Moderne gstaltet.
Das het nit so schlächt üsgseh.
Sis Dach werd fo zäh Süle treit.
Darum sige d'Ihhaltig vane Regla witer wichtig.
RTS het sech bis jetzt nonig zom Vorfall gässe.
Aber das fallt jetzt is Wasser.
Ich möcht di vier wichtigste nenne.
Suscht wirds alli wie d zäh gfallene Soldate vergah.
Hüt ischs zumne noie Ahschlag cho.
Erwarted händ d Analyste en Gwünn vo sibekommavier Millione Euro.
Sie esch also ahsteckend.
Tatsächlech schteit momentan diplomatischi Zuerückhaltig nid hööch im Kurs.
Alli Informatione werded sälbstverständlich vertraulich behandlet.
Im Verglich zu andere Jahr segi das aber en tüfere Wert.
De Startschuss für di aktuelle Rally hät dany gäh.
Derfir sige d'operativu Verlusta vill chleiner wa im Vorjahr.
Derartigi Beschtänd si hüt im Bundesland sehr säutä wordä.
r het gat schöni Feria gmacht.
Das entspricht ra Züenahm va sägschuvierzg Prozänt uber füüf Jahr.
Aber si lönd ois nöd.
Em Fahrer sölls Rächt sii.
Sit rund zäh Jahr laht sich de Kanton bewerte.
De het nün zu sebe Millione Franke öbercho.
Experte rüefunt d'Chlage aber numu gringi Chance ih.
Vellecht cha d'Banke s'Projekt no rette.
Sin Sohn de Eduard hät ihre Praxis überno.
Dermit chännunt kei Ihtragige vane GV-Beschlüss vam Fritag vorgnu wärdu.
Em Ufruf hän sich alli anderi dütsche Parteie ahgschlosse.
Und vo dütscher Site seged au kei Mittel zerwarte.
D'Organisatione hent der Ahlass abgseit.
Doch es git äbu öi d'andru Situatione.
Das isch aber vorerscht nöd erlaubt.
Lässt mu der Putin frii Hand?
Das isch gnau s Dilemma.
S Urteil vom Bundesverfassigsgricht isch en guete Entscheid.
Nöd a de abstrakte Kunstwerch verwise ufs Thema vode Usstellig.
D Wirtschaft het überraschend schnäu wider a Fahrt ufgno.
D Bindig vode Antikörper laht sich dänn mit unterschidliche Technike nahwise.
Adem Aspekt müend mer ebefalls schaffe.
Im Löif vaner Zit het mu vill va ihne zerrit.
Iner sibunuvierzgschta Minuta hent schi sogar zwänzg zu sägscht gfiehrt.
Ihres Grab isch nöd kennzeichnet.
Mit nullkommazweievierzg Sekunde Vorsprung übernimmt er d Füerig!
Bim Unfall het schich der drijuvierzg-jährig Verletzige züegleit.
Schi bezeichnut schich als gregschts Volk ohni eigend Staat.
De Schwizer Märt seg dezue eifach no zchli.
So isch zrächt gfröget worde.
En Provokation sige immer güet.
S US-Militär hät mit Luftahgriff im Irak ahgfange.
Schliessli wird alli vier Jahr ganz offiziell en Wältmeischter gistiftut.
Bsunders spannend isch das nöd.
Drmit trifft sech d SP imene Punkt vor FDP.
Für de Ma seged sogar vierzäh Mönet bedingt worde.
Dr Erfoug in Friburg isch zu ke Zitpunkt in Gfahr gsi.
Aber das esch öbere öbere gött öbere gägö öbere öppe gägö öbere öppe gägö öbere scho öbere
Das sind sini Plän für di nöchste drisg Jahr.
Die änglisch Premier League esch dete scho öppis wieter.
De militärischi Konflikt isch sitem Jahreswächsel wider eskaliert.
Er esch en psychischi Chranker.
Sini Arbet wird nöchst Saison nöd eifacher.
Söttig Ahkdote schüre d Verunsicherig in dr Bevölkerig.
Dänn seg ihres Problem glöst.
Und der gebortig Argentinier het durchüs Erfahrig dermit.
Der Burger isch uf achthunertdrijusächzg Stimme cho.
Dr Bundesrat het d Vorschleg afang März is Parlamänt gleitet.
Aber wär isch iz würklech besser?
Söscht öffnet mer d'Büchse fode Pandora.
De Film het sini pflegte Qualitäte.
Mit däm isch de Fall uf de naturwüsseschaftlichi Ebeni grundsätzlich widerleit.
Em Zentrom fode neuste Ufrüstig stoht de vier eis Liter grossi V acht Meter.
Dänn wäred ihri Argument au i sich schlüssig.
Näbed allne andere Problem hät das au en wirtschaftliche Pris.
Ond erst denn dörfi mer för es höchers AMt kandidiere.
Müu wird im Nordä vom Ort deponiert.
Die AK-12 isch fer de Export entwicklut wordu.
D'Schual öberzoge öber eifach öbere gägö öbere öppis gägö öbere öppis gägö öbere lager en anderi Version
Villicht händ mer de Ahlass z sehr normals Konzert ahglueged.
I andere Länder existiered ähndlichi Irichtige.
Schi het nu vorum Bezug Workshops organisiert.
Nach guetem Aafang ischer ufä letschtä drissg Meter iibrochä.
Schi glöibu mer nimme.
Denn werden au d Ressorts verteilt.
Aber der Binnenmärt ellei geit nit üs.
Abelade muss mer WhatsApp für de PC oder Mac da.
Z'letscht verglichbari bekannti Ereignis isch öi eifach züe gägu vieruzwänzg Jahr im Kaukasus gsi.
Dr Barfuss schreitet dr Ibrahim über d Teppich noch vorna.
Momentan blitzed churz Sequänze uf.
Armuet het es Gsicht.
Söug Biuder us Paris heisech am Wuchänänd ir Wäut verbreitet.
Natirli wärdunt One Richtig va ihrusch Fans nit untreu.
Und d Fougä drvo si o bi derä Abschtimmig z gseh.
In d Unfäll involviert sind zum Bispiel älteri Pilote gseh.
Nach nün Minute isch dänn sogar Summer gschlage.
D Massnahme blibed wit über de Mai use.
Di neu Bahnhofstross loht sich sehr guet renne.
D Model-Mama Heidi Klum redet eifach nur no vo ihre einezwanzig Mädels.
Dodezue het sech de Präsidänt scho vor öppe drüehondert Johr güsseret.
Dorom chunts zonere Asammlig fo alte Forderige.
De Unfall hät en grosse Sachschäde gmacht.
Der Italiener schiesst d'Bagga im Alleingang zum Sieg.
Derzit springunt aber nur es paar Ditsche mit dum Wärbu-Ski.
Au sini schwangeri Frau esch voröbergehend festgno worde.
Derna hent schi der drijuzwänzg-jährig Ma z'Bodu gibschlagu.
D Polizei suech iz dr Unbekannt.
r isch der Sohn vam Aschtronom Lewis Boss gsi.
I ga witerhin zudä Schpiu.
D Ahhänger händ i ihrere tägliche Not sälbstredend anderi Prioritäte gsetzt.
Schine Verhältnis zum Presidänt het schich zletscht abgchiehlt.
D App het outomatisch immer s glichä Tram usgwäut.
De Täter isch vo de Schuel verwise worde.
Heinz Lindner grettut gägu der Michael Frey.
Es paar Fürwehrlüt chönd sich gad no in Sicherheit bringe.
Wier wärde iisches Land verteidigu.
Pünkt i sinere Bundesliga-Gsicht hät gsammled.
Der Maa geit lings-rächts-lings und hiepft emal ufum linggu Bei.
Hie wärdunt d'nötigu Monat uber Erfolg oder Misserfolg entscheidu.
Am glichu Tag wird schi ins Screening-Labor versandt.
Au de Vater vo däm isch lieber lieber cho zi en beliebige beliebige ztae guet zrugg cho öpe zrugg cho. au de Vater chan kei Tipps geh.
Und är isch jetz ufum Märt gsi.
Vor drisg Jahr hets die Problemi so nu nit gigä.
Will da göchis hüfig um vill Gäld.
Die Art vam praktischu Unerricht isch nit an en Schüel gibundu.
Zer ursprünglichu Härkunft und Beditig vam Namu siehe hie.
Si trainiert viermal am Abig und zweimal morge.
Er loht sich dur nüt us de Rueh bringe.
Sis Brief ad Behörde hät zleid gäh oi druf gsi.
Si isch Profässerin ade Fakultät für islamischi und arabischi Studie.
r het schich fer d'Sitzig entschuldigu.
Ich fröi mi uf d'Zämuarbeit mit ihm.
D Betrachter händ meh gseh.
Drum lösech vili vo inäm Kamera i irnä Outo inschtallierä.
Athletu sind nit annersch wa der Räscht va iisch.
So eppis isch iner Schwiz unvorstellbar.
D'Chrankukassa vergüetut dischi Mehrchoschte nit.
Au sini beide Autos sind sicher gstellt worde.
Der het das jedoch abglehnt.
Gottesdienst sind Verahstaltige und verbote.
Dr Bricht isch no am Fritig erwartet worda.
De Präfektur vom Departement isch Osnabrück gsi.
Ich wär eher für öpis anders.
Si münd jede Tag funktioniert.
dPersonalchöschte sind trotzdem stetig gstiege.
Nöchstens muss er möglichst uf sini Abentür verzichte.
Mu isch sogar dankbar derfir.
Die Firma beschäftigt schich mit Robotik.
Der Cameron bätti Yoga und sige der kologie verbundu.
Die Ergäbnis sind uberüs befriedigend gsi.
Wenigscht si dir iz ehrlich.
Ich gahn jede Tag ide Chinder zude Tante Hildegard.
Er hets sinere Muetter ohni dere Erlaubnis entwändet.
Pro Fell erhaltu en Jäger hitu nu etwa fufzäh Franku.
In New York sind zwüsched acht und füfzäh Zentimeter Schnee gsi.
Dorom het sie s'erschte Johr ofem Gymnasiom es bezzeli verspötet ahgfange.
De früenrig französische Juniore-International isch drümal troffe.
Z'nöi Abchommu bringt ja öi Verbessrige.
Omstrette send fernere Passagen zor Brechterstattig öber Migratig.
D Bürgerinne und Bürger vode europäische Union händ glichi Chance verdient.
Nah der Befrigig wird der Prozäss bis um drihzähhunertdri unerbrochu.
Beliebt isch s christlich-orthodoxe Land vor allem bi wohlhabende Russe.
Fast d Helfti vo ihne macht im Alltag sehr positiv Erfahrige.
D Kanzlei suech derziit betroffeni Kunde.
Bis hitu het d'Frag nit restlos chännu klärt wärdu.
Version wird vo ihrere Schwöster unterstützt.
D'Fieg gits ab ninzg Franku pro Wäg.
Ds Unternehma het sin Sitz in Schweinfurt.
De Razzia isch dur Hiwis us de Bevölkerig cho.
Es wird witerhin nöd ohni Subventione gah.
Alli Kinos und Theater hent nah dum Ahschlag ihrusch Vorstellige abgseit.
Wie stäge dü zum Thema?
Wie vell Flächi stoht emene Chend zue?
Sie müend zhei gwönne.
Onsennigi ond öberzogni setzige för Details lehnei aber ab.
Sin Nachfolger esch Immanuel König worde.
Die Katy isch mit ihrusch Gschäft voll am Start.
Ade Hochschuel studiere emmer meh Fraue.
Die Zitig beleidigt d'Bevölkrig.
Es isch nur e Moment Ufnahm gsi.
Nur ine Punkt müess mu der SVP rächt gäh.
Aber das esch öpper zom öbere gschäft öbere öbere gmüetlech ned wechtig.
Das will de Schwizerisch Rat vode Religione aber nöd gälte lah.
ffentlichi Verastaltige send edere Grössi abem Samschtig weder erlaubt.
D'Gwärkschaft wärtut das als positivs Zeichu.
Sie werd türer als plant.
Bir Rettig vomene settigä Patiänt zeut Sekundä.
Ade Röcktrett dänkt de sebezähfach Grand-Slam-Sieger au jetzt ned.
Wa megli migunt d'Fans vam Format schlicht d'Nacktheit vane Kandidatu.
E d'Händ send ehne Bargäld ond Mobiltelefone gfalle.
Er läbt mit Frau und Sohn in Linz und Wien.
De Zynismus isch de grössti Gägner.
Wie lang dörfed d Angehörige ufes Erwache vom Patient hoffe?
Drgega würen dia persönlicha Fähigkeita und Fertigkeita überschätzt.
Det isch si am Abig a ihrne schwäre Verletzige gstorbe.
Die Polizi dit isch mit mu zimli grossu Üfgibot presänt gsi.
D Grabige und d Uswertige werded witergfüert.
Er isch Träger vo höcher englischer und niederländische Orde gsi.
Das hät de Andrew offebar nöd gstört.
Er isch in Reading in Pennsylvania ufgwachse.
Vamu Dutzund Mails het d'Uni züedem d'Inhaltiga bekannt gigä.
Au d'Medie send gäg öbere grichtet öbere gägö öbere gsi, zom öbere gsi esch skeptisch gsi.
De Musig chunnt vom Friedrich Heinrich Himmel vo.
Nur nünzäh Prozänt händ das gliebt.
Pro Tag sind da höchschts nünhundertsechsezg Franke.
Die beidu Pilotu sind bim Absturz um z'Läbu cho.
Sini Meinig hät Ifluss ufd finale Entscheidig gha.
Di vo ihm verzierte Schale sind vo mittlerer Grössi.
Es isch öi z'alti Spielchuch vaner Bayern.
Es Zivil- und Strafrächt nach europäischem Vorbild isch gmacht worde.
Mit discher Tradition isch jetz aber Schluss.
D OP-Sääl unterscheiden sich farblich kuum vum Rest vur Alag.
In dische Gschäft findut mu ja nix wieder.
Au chönd sich Bränd fatal uswürke.
de besti Spieler vo de Welt.
Wird das öi so bliebu?
Im Dreissigjährig Chrieg isch z'Chloschter zerstört wordu.
Der Rücktritt het aber nit nur ihnu uberrascht.
Grad drum müessemer dr Kampf uf politischer Ebeni verschterchä.
Die regionale Unterschied sin drgege gross.
Hoffentlich git ihre de achti Platz Schub für de Samstig.
Erscht nach de Üebig het s'Schff dörfe verlohre.
Aber Zöri esch ned typisch.
Vieli Fraue händ bim Blow Job gar kei Spass.
Und wi latsech ä fiindlechi Umgäbig?
D Massnahme fürd Küeh seged en erste Schritt.
Schafft är sus ändli oder doch wieder nit?
Über d Hintergründ isch zerst nöd bekannt worde.
Die grosse Marke stönd zur Mässe.
Die Situation het schich sit ndi vam letschtu Jahr verbessrut.
Die Erlaubnis zom Füehre werd allerdengs nor e Usnahmefäll erteilt.
Da mümmer eher brämse.
Bem Autoverchehr ede Stadt Bärn send chum Veränderige usz'mache.
Das Johr wärdis guet drizäh Franke pro Chopf si.
Üsgigä isch d'Broschüri vaner Ditschu Bundeszentrali fer gsundheitlichi Üfklärig wordu.
Ahspannig isch z'falschti Wort.
Vo däm ischer aber ide Vereinigte Staate entsandt worde.
Es isch fer ihnu es ganz nöis Umfeld gsi.
Meh finanzielli Uusbildig ellei gnüegt aber nöd.
Z'Thema isch immer nu ufer politisch Agända.
D Partie gäge Insle häter so schnäll wele wie möglich abhake.
Va settigu bini wit entfernt.
D Familiä wott iz gägä si chlagä.
Der isch aber nit so gsi.
Ide Schwiz sinds nur foifedrisg Prozänt.
So glaht mer nöd alli.
Gege die zuesätzleche Gälder esch einzig d'SVP gsi.
Mich stimmunt zwei Abschnitta va dem Bricht froh.
Iner Folg het d'Poliz umfangrichi Ermittlige üfgnu.
Genau de Versuech unternimmt de Rat.
Wie isch der EHC doch güet gstartut in discher Playoff-Üftakt.
Neui Top-Grät send metonter e Grond.
Debi werd d'Verbreitig oft metem Klimawandel e Zämmehang brocht.
Jetz wellt schi in Gänf.
Das Gäld wird sofort zahlt.
De IWF gseht für de wältwiti Ufschwung immer grösseri Gfahre.
Z'Grossi choschtut achtzähfufzg Franku.
Er hegi d Diskussion nur nöd gstoppt.
Wahrschinli würdi är das öi am liebschtu.
D Elite in Europa händ die Entwicklig nöd sehr ernst gno.
De Schritt seg etz tue.
Bis hitu isch d'Exischtänz vam Juan Diego hietorisch nit beleit.
Der VAR git dr Träffer lugä zämä, däm wägä zämä däm gägnu.
Und dänn bini gaeh.
D'Hälfti vo de politische Gfangene sind Militärs.
Schini Gologie isch ihgehend unersüecht.
Das het de Regierigsrot beschlosse.
Aber scho Mönet spöter esch sis Traum zerbroche.
Die andere wän unser in d EU triibe.
Aber d Regierig isch ztaguet über d Reforme.
Das Muster laht sich über mehreri Täg verfolge.
Das cha bi Verglichu z'Verwig fiehru.
E Million Arbetsplätz sind verlore cho.
Velli Redner mached höt Nomitag gueti Miene zom böse Spel.
Aber s Tor zeigt Wirkig.
Soziale Engagement het sich au finanziell zlohne gschiine.
Ob schi ihm de nit vertrüe.
Derletscht entspricht mu Bachelor of Künscht.
Derletscht Jahr sind wier zwei Monat unerbrochu zämu gsi.
Die muetmassliche Täter sind vor Gricht freigsprochä wordä.
Dete bestäch also kei Gfohr.
Er het em Junge Chraft gebe inere schwierige Ziit.
Er hät au d Bildig vonere noie Partei nöd usgschlosse.
r wird öi bi Olympia z'London derbi sii.
D Basilika gilted als bispielhaft fürd Renaissance-Architektur in Genua.
Lediglich em Chor send sie e erere urspröngleche Form erbliebe.
Der Erreger verbreitut schich derzit schnäll iner Region.
Si Interässe isch siit sinere Kindheit bi de Naturwüsseschafte gseh.
Ab dänn häter in Münche als freier Schriftsteller gläbt.
Zweihunertsibzäh Millionu Pfund het schi damals verdient.
Scho vorher hets Usnahme geh.
Da cha mu vieles falsch machu.
Bis dezämber sellti das bereinigt sii.
A weles Hobby dänke sie?
Die sind vo ungwöhnlicher Konstruktion gsi.
Die grüeni Farb söll de läbenswertschaftlechi Charakter fode Gmeind verdeutleche.
Fermiert het d'Firma d'Hüser zwösche Wiehnachte ond Neujohr.
Die Kriteria sind nöd fürd BVB-Fahrzüg ahwändbar.
Während am zweita Weltkriag isch er Soldat in Europa gsi.
D SBB beschtrittä d Forderig.
Die Praxis hät de Europäischi Grichtshof für Mänscherächt unterseit.
Ich bi als Rächtsahwalt oft vor Gricht gseh.
I dere Funktion häter di Roti Armee gschupft.
Vorerst wird si ihre Chopf aber ganz andersch ha.
D Stadt isch weg da Feria weniger belebt gsi als sus.
Details zu de Choschte wärdunt im Herbscht bekannt.
D'Migros haltut schich im Momänt alli Optione offu.
Züedem steit der historischi Ortskeru als Ganzus uner Dänkmalschutz.
Z'emu meglichi Zitpunkt het schich d'Notubank nit üssrut.
Plant isch z'dischum Zitpunkt nu es Turnier mit vierusächzg Mannschafte gsi.
Scho im Chindusalter sige är in diversu Heima uner-gebrungu wordu.
Da verbliebt d'Mannschaft fer d'negschtu Jahr.
Z'gfordruti Strafmass wird der Staatsawalt am Prozäss bekannt gäh.
Z'jem Zitpunkt isch der Carlos inera offnu Abteilig unerbrocht gsi.
Das send rond zwänzg Prozänt fode Bevölkerig.
Hetzutags send Thermometer nöme met Quäcksilber gfüllt.
Die Hoffnig wird aber absits vom Platz immer me kaputt gmacht.
Trotzdem wird i ville Veröffentlichunge vo noie Date no de bisherig lat.
Rund nünhundertfüfzg Pflanze sind sicher gstellt worde.
Also bruche mer för d'Herstellig langjährig weniger Mitarbeiter.
Chliineri Florentiner bezeichnetmä aus Floräntiner Plätzli.
O Chleider nämmer nid aa.
Aber d'Banke mache ehne en Strech dor d'Rächnig.
Whistleblower händ d'Onterlage a Journalischt witergeh.
dTeiler sötted sit em Wuchenend i de Höhli iigschlosse si.
Entscheidend sige villmeh z'Entengagement vane lokalu Unernähmu fer d'Bruefsbildig.
Forscher hend in Italia mehreri zweihundertdrissig Milliona Johr alti Insekta entdeckt.
Es fähli a Polizei vor Ort.
Numä ä chliini Minderheit isch auerdings überfüehrt wordä.
In discher Zit isch sehr vill passiert.
Nämli dass Integration vor Religion chunnt.
Trotzdem sind geografischi Lugge i ländliche Regione zue gmacht worde.
Di meischte Widersacher sind weg.
Die Ursache isch nu unbekannt.
Sit letztem April gönd di zwei aber gliche Wäg.
i vane Demokratu hani mi abgwändut.
Im Supermärt ide Nöchi häts nur XXL-Unterwäsche geh.
Will an dr Linke chas nid ligge.
Acht Johr lang esch de Pris onbschlage bliebe.
O d Gsetz si verschärft wordä.
Stemmt also au dete s'Verhältnis?
Lediglich d'Börse en Südkorea ond Taiwan lege liecht em Plus.
Dr Baseball-WM in San Francisco isch hiezulande chuum Beachtig gschenkt wordä.
Hie geit zum Body Coach.
Die werded no lang da si.
Sie händ ehn gjagt wie en verdammte Hase.
b das scho alles isch?
Der Unfall het schich gägu sibu Uhr ereignet.
Und das mues en Dütsche in Frankriich au erscht mol schaffe.
Wier miesse Europa attraktiver fer legali Migrantu machu.
Churz nach elf isch Entwarnig geh worde.
Isch das ä Bonus oder eher ä Nachteil?
D Verträter vode Top zäh händ zäme hundertvieresächzg Milliarde Franke.
Wier hei nu nix gigwunnu.
Platz ihrusch erscht Wältcup-Punkt knapp verpasst het.
D'Fröi misst eis-füfuninzg Meter.
Letschteri isch meistens au ä chli grösser.
Drii Monat später sind d'Gschwischter nu immer verschwundu.
Dr Chüeuschrank befindet sech im Zimmer nebea.
D Polizei het de Platz um die sächzäh Uhr wieder frei gäh.
Set am Mäntig müend alli Schuele zue gmacht bliebe.
Do könnti ä Neustart Sinn mache.
Aber vorgseh müestemer üs uf jede Fall.
Der Turm verfiegt uber en negäz quadrischu Grundriss und sibu Stocka.
Züri Hauptbahnhof hät wider öpis ganz Besonders für si vorbereitet.
Di Grüene wänd bide Verantwortliche vode Banke härt durgrife.
Aber de Johnny esch en heisser Tüfel.
Mittlerwile wird i foifefüfzg Werche in Europa Corona-Impfstoff gmacht.
Ob är die glich Meinig wie schine Ersatz-Keeper het.
Das gältut öi fer ängi Mitarbeiter va schine Minischter.
Ich bi für ä söttigs Verbot.
Defür gits vill Gründ.
Wier miesse dahär in Verbindig mit dum Au-Pair-Syschtem stränger agier.
Di gsetzliche Ahforderige ad Räge vom Fond würed trotzdem erfüllt.
Mama Anne stiegt heimlich mit ihrusch Ex-Ehemann ins Bett.
Mer hegi ihri Fähigkeite beurteilt.
Cha Mänsche in Fiehrigspositione derart ignorant sii?
De het d'Wirtschaftkrisa im Glatt nit stattgfundu?
Zuesätzlich isch en Soundtrack zum Film cho.
Zäme händ di drühundert Richste ide Schwiz sibehundertzwölf Franke.
En Erwachsni dörf maximal vier Jugendlechi begleite.
Uf söttige sind si nur zwei- bis dreimol im Joor ahzsträffe.
Wenigs füehre eusi Kantön es bezzeli Tier em Wappe.
Van dr Gardä dörf sech iz zwar aus Sieger la fiirä.
So staht Gmüetlichkeit im Vordergrund.
Da würed ebe anderi Gsetz herrsche.
Es schlüsst sich e usfüerlichi individuelli Beratig ah.
Z'Reimis het letschtlich aber de gizeigtu Leischtige entsprochu.
Züedem wünschu schi schich en nderig vam Standort oder vam Tegscht.
Es brucht au ned so vell.
Speziell betrachtut wärdu soll da d'Azahl vane ihgreichtu Filma.
Das isch nie de Fall gsi.
Ohni dem tritt me uf de Stell.
D'SP isch klar fer de Friihandel.
D Religionsfreiheit isch in China schtarch iigschränkt.
Nur e Frau sig debii liicht verletzt wordä.
Mit de Taliban häter nüt ztue.
D Verfahre gäge di drü Verantwortliche sölled ihgstellt werde.
Der Bund bezifferut d'Erhechig üfgrund vaner Vorlag uf zäh Prozänt.
Wele Track müess mu eifach nännu?
De Begriff wird hüt nüme brucht.
D Russin isch momentan d Nummer zwei im WTA-Ranking.
Gzahlt wird maximal uber sägscht öi zit öi berüehigöi züe öi züe gäg.
Und er hät sich det sofort wohl gfühlt.
Das miesstis gar nit.
Aber de Wäg zu Märtwirtschaft und Demokratie isch kei eifacher.
i z'Zämuspiel zwischu de einzelnu Reija isch ungnüeg gsi.
Am Mittwuch will dr Bundesroot über d Schwiizer Exit-Strategie entscheide.
Dänn spillt mer wie en Buechhalter.
Er chunnt aber au als eigeständige Vorname vor.
Ich teile sini Enttüsig über de Kompromiss vom Rat.
vierefuzig-jöhrige Ma het ellei im Huus gläbt.
Si hend es ehres Schnäbel scho vor Wiehnachte dörfe öffne.
Nah eigenu Ahgabe sind füüfuninzg Prozänt vane Manager Schwizer.
Iner Verganguheit heder schich dermit nit nur Fröinda gmacht.
Ihres Vertrag lauft im nöchste Jahr us.
Derbi het alls so chindischi ahgfangu.
Künstler und Puure händ kein moralische Ahsatz uf Subventione.
En ganz gsunds Chind wird schi nie wärdu.
Und sie het sich zu viel Strof gleistet.
Ich bin au sehr konzentriert blibe.
Es segi lut gsi und mer hät Explosione ghört.
Bsunders höch isch de Ahteil witerhin in Südkorea mit sibenefüfzg Prozänt.
Di festlich Garderobe laht ois andersch ufträtte.
Er isch wit hinter de Erwartige zrugg blibe.
Das hett mer gärn in sich druf cho, dass es zrugg cho isch.
Bim Flugzüg ischs eifach so guet ahgnähm.
D Kamera gleitet uf de Drummer zue.
Es handlut schich um de Raphael.
Für sini Darschtellig isch är fürnä jungä Künschtler Award nominiart wordä.
S Verschwinde vom Staat isch dur das symbolisch sichtbar worde.
D Probande händ sich vo beide Informatione beeinflusst.
Dodrufabe esch eusi Politik höt usgrechtet.
Der Bussu het dermit schini politisch und militärischi Rolla ihgibüsst.
r het aber ke Schtellig wöuä zum Läbenszeichä vo sirä Tochter nä.
Aber es git drfür handfeschti Bewiisä.
Mir finanziere uns hüt länger und zahle defür wäsentlich höcher Zinse.
Solchi Aafroge krieged sie aber nur selte.
Sie definiart d'Quälle fode Legitimität fode Union.
Si isch scho im römische Rich ahbout worde.
Det faht de VW Golf Für.
Aui hei s Schpitau aber wider chönnä verla.
Obendrauf chunnt de Müller sini Boxe mit de Schnecke.
De Pfil het of de Igang het gwösst.
Witeri Personä schtimmä ihm zue.
Darum sige der Tim nie ind Pubertät cho.
Für sini eigni Bezüchig allerdings kunnt dr Service z spot.
Oder werdemer a Muat für Isabahna iifüahra?
Für de New Yorker Verhältnis isch offebar de Ufwand ussergwöhnlich gsi.
Ob är das jemals wieder elei bewohnu wird?
Es wäri en Reaktion vaner Unerstützig und Solidarität.
D'Veröffentlichung esch ned abgschlosse.
Ageblich handlet sichs drbii um feindlichi Kämpfer.
Einer vane Jugendlichu soll ahblich es Auto eigenu.
S Verdiente wird sofort wieder usgäh.
Alli andru sitzunt zimli schief.
Die Gmei macht de öi der Afang.
Am Hus esch en Sachschäde fo rond drühonderttusig Franke entstande.
Hüt isch d Mässe verloh.
Zwar heder schine Rücktritt damals nit konkret begründet.
Zudäm hät mer gsundheit ernährt meh Energie.
Die wohr Choste bliebe em Donkle.
Schi chännti das üfnää?
D Massnahm giut zo öpis wöu däm isch d Massnahm güut fürä Schengä-Ruum.
Insgesamt esch sie recht guet verlaufe.
D'US-Notubank het schich sit dum Brexit-Entscheid mit Üssrige üfgfallu zrug ghaltu.
Trotzdem isch de Staat no einigi Jahrzäh innerlich stabil blibe.
Mir sind immer zo öpe en permanente Dialog.
Da halti öi wier iisch ans Gsetz.
Nit-Nämu-Produkti verchöifunt schich nit.
Er trett sowohl em Flachland als au em Gebirge en Erschinig.
Dr Schwöd het zwar gfäudig früe tempo usgno.
D Schuel het sogar ä Stipendium z vergäh.
Iz wottersi wäuisch unter dr Duschi beobachtä.
Später het der Protest in Gwalt umchagschlagu.
Aber wier hei güeti Kontakti zu Apple und Google.
Er esch öber d'Johr gwachse öber d'Wieder geignet.
Es handled sich bi däm eifach um Spekulatione.
Ihre psychisch kranke Ma het sich im gliiche Joor s Läbe gno.
Der Lehrer het nie mit ihm z'tüe.
Nur wenige Täg spöter hett er wäg Morde chöne ihgrichtet werde.
Simmer das bi ihre Ahlüte?
Abem zwoite Tag scheidet jewils de letschti fode Etappe us.
Es sölled vill witeri Ufnahme si.
Im Fuessball isch das kei Sälteheit.
Jährlich wärdunt d'Löhn verglichu.
Da machi mer kei Sorge.
O a dr Position vor SVP dörft zügle öi zur Zit zügle vo dr Position dörft schich nid veränderet ha.
Zur Ziit sinds je noch dChalkulation vieredriisg bis sechzg Cent.
Das isch nöd gäge d rzt grichtet.
Dr liecht Rägä vodä vergangnä Täg het nur wenig Füechtigkeit bracht.
Drum wärdä mer das nid akzeptierä.
Es sind gad dich druf gspillt worde. Es sind gad dicht ahgnäh gsi, zrugg zwoi Minute gspillt gsi.
Frankrich esch ede vergangne Johr mehrfach Ziel islamischi Aschläg gsi.
Hotellerie ond Verchauf händ edem Bereich dütlech schlächter abgschnette.
Der Obama sälber het d'Bewachig ahgfordrut.
D Antwort isch zimlech logisch.
Witeri Chlage dörft mer no folge.
Si hend dezue eigentlich aber kein Grund.
D'Ermittler gähnt va Brandstiftig üs.
Täglich gits vier öffentlichi Fiehrige.
Ufu erwähntu Fall trifft das nit züe.
Im Zug vaner wirtschaftlichu Abchiehlig bliebt jetz aber d'Chunde üs.
Das dörft aber tüür werde.
Nächsts Johr gseht das vellecht ganz anderscht us.
Zur Wirtschaft hetsi offäbar relativ weni z sägä.
Nöd jede Diebstahl verdient d Ufmerksamkeit vonere Internet-Fahnig.
Aber so funktioniert der Trumps Spiel.
Mer hät mir wider Medikamänt inezoge.
Online entwicklut schich züedem zu mu wichtigu politischu Medium.
Met de Schwede degäge spräche mer of d'Augehöchi.
Das hät d Effektivität vom Staat gfährdet.
Es wird usschliesslich per Infusion verabreicht.
D US-Bank haltet nün Prozänt vode Aktie.
Nah Osteru stellunt d'Gägner züesätzlich Inserat und verteilunt Flyer.
Benfica het d'Geinig vor sägsch Jahr gigwunnu.
Die Studie seg allerdings uf grosse Widerstand gstosse.
Ich chönnti sowohl s soziale als au s liberale Spektrum abdecke.
Will schi mich beleidigt hei.
Rund zweihunert Verdächtigi stammt üs Grossbritannien.
Channt si mit Gäld handle?
r isch o nachem zwöitä negativä Resultat in Folg ruhig blibä.
Fer die Ahsprach gits spontan Applaus.
Nach vier Stund isch d Aktion abbroche worde.
No kei konkrete Schritt sind drgäge in Luzern igleitet worde.
Der sibti März het nu en andri Beditig.
Vor Corona esch sini Regierig werklech unglaublich erfolgrich gsi.
Hän si de IS unterstützt?
Ich han mit minere Trainerin spezifischi Muskel ufbout.
Allerdengs betriebt de Johannes e rächt erfolgrichi Finanzpolitik.
Sithär hanimi entweder erhout oder i bi gschprungä.
Veränderige vo jedere Art bruched ihri Zit.
Dazumal häter sich nöd ad Strecke begeh.
D Gabriela isch ahgfange gsi.
Die Titig sige also völlig sinnlos erfolgt.
Benützt är je der öffentlich Verchehr?
Set denne send die interni Prozäss apasst worde.
Türkischä Meischter ischmä nüün Mau wordä.
Er isch de jüngsti vo drü Brüeder.
Genau s gliche isch mitem Apple sins erste Mac-Computer passiert.
Dr erscht Bouabschnitt isch grad dr technisch schwirigscht gsi.
Das isch en bizarre Verschwörigstheorie.
Dia Situation wirft einigi Froga uf.
PC zwelf NG fer d'US-Lüftwaffa betreit zweihunertachtzäh Millionu Dollar.
Sis Ungernämä het zu denä Brichtä bislang ke Kommentär abgä.
Und wer hät d Nase vorne?
Und eigentlich isch au nie mehr als die e Nacht plant gseh.
Gäge scho öpe ahgnähmi isch d Strecki aber wider frei gäh worde.
D'Azahl variiert aber öppe ede verschedene Handschreft.
Mer sperrt si eifach ih.
r fühlt schich unvollständig berotu und geit vor Gricht.
Als grössti Stärchi häter denn au sini Schnelligkeit gseit.
Will wältwit nutzunt meh wa füüf Milliarde Mänsche der Messenger.
Scho dazumal isch de Bou vonere Bombe es Thema gsi.
Da sött mer nöd no Benzin is Für spienzle.
Wie händ sie Rab erlebt?
Aber de türkisch Presidänt vo däne isch nöd nur Fründe.
Flüssendi Handschrifte hend zur westliche Kultur ghört.
Söttigi Panna kömme bi de Zueschauer schlächt ah.
Anderi Ziel als d'Bayer het Bayer em Senn.
Die Techter z'Tschechien und z'Frankrich het mu scho verchöift.
Wie lang sind d'Medizin haltbar?
D'Red esch fo zwoihondert bes drühondertdrühondert Stelle total gsi.
r isch z'Warschau gstorbu und isch z'Krakau begrabu wordu.
Üs Skepsis isch inu vergangnu Wuche en lisligi Züeversicht entstandu.
Au betroffni Banke wördi informiere.
Er hät sich aber im Lauf vom Turnier gsteigeret.
En Hund belle aber nöd eifach so de ganz Tag.
De Verein stöchi i Verhandlige mit de Stadt und Kanton.
Bekannt worde isch bis jetzt aber zumindest de grobe Ablauf vode Verahstaltig.
Defür het me ufregendi Künstler entdeckt.
Hie gits derzit en Ja-Anteil va füüfufufzg Prozänt.
De Vulkan e Stei beldet eine fode wenige Usnahme.
Was heisst das uf Norwegisch?
S Problem isch hauptsächlich im übermässige Ifluss vom Staat.
D Stärchig vo jüdischem Läbe isch politischs Zil vode Stadt Frankfurt.
Jetzt macht d Natur allne Beteiligte ä Strich durch d Rächnig.
Wiviu wout irä künftig zeigä?
sGsetz het anerkannte Flüchtlinge Reise is Herkunftsland unterseit.
Mehreri Ateliers und Institutione büted sonig Kurs ah.
D Türkei isch und blibt ä wichtigä Partner vo Europa.
Drf's ä bitzli mehr sii?
S Klima isch für syrischi Verhältnis miud und füucht.
Werum bruchts es Projekt wie The Screening Room überhaupt?
Über das hani mir gar kei Gedanke gmacht.
Als Lokfüerer wird er aber nüme brucht.
Dermit wärde en Beziehig sehr erschwärt.
Sie seigi scho set es paar Woche nöme em Handel verfüegig.
Halten Ier schich strikt an d'Verordnige und Empfehlige vane Behörde?
De Trend ide nöchste Mönet dütet uf Stagnation hi.
Bis jetz isch der zäh Mai ins ig gfasst wordu.
In Dütschland si beidi Versionä im Radio gschpiut wordä.
Bim Crash am Mentig sind alli zwanzig Inasse gstorbe.
Es esch ned emol e Wahlkampf zom Vergesse.
Grund isch nie bekannt wordä.
Fraue läbed im Durchschnitt länger als Manne.
Die Proteschta dergägu sind blutig gibschlagu wordu.
Bi der ninzäh steit är jetz öi.
So könnti d Wasserkraft im Märt wirtschaftlich betriibe wärde.
So wächsled s Verhältnis zwüsched Betrachter und Werch ständig.
Bi jedem Zerfall wird Energie frei.
D CVP hät au gueti jungi Lüt.
Es send rond es Dutzend Pflanze sechergstellt worde.
Justiz und Polizei händ massiv verseit!
Zudäm sind si im Gägesatz zum Mänsch nie müed oder abglänkt.
dApotheker chönd aber Rezept volange.
No seigi aber nüt entscheide.
D Partei macht das ganz gschickt.
Sie charakterisiaren d Figura und trieben d Handlig vorah.
Als Vize-Miss-Schwiiz het mes nöd liecht.
Ich bi vam Ahfang ah nit richtig ine Kampf cho.
Iflöss of d'Chöste werd das aber ned ha.
Das schiint im erschte Moment vilicht viel zsi.
Schi sind mit freizitlich tätigu Persone bsetzt.
Wi si die erschtä Erfahrigä gsi?
Bi Tesla sige sus zweihunertzwei Kameras gsi.
Sie bliebt de Demonatratione fern.
Vorgschlage werded jetzt sächszg Prozänt.
Das Thema polarisiert sehr schtarch.
D'Kommision muess nome de Wolle dezue ha.
D SVP ärgeret sich über e wildi Kandidatur.
D'Schwiz chunt eifach zimli meh z'churz.
För die drü Bondesländer esch s'belgische Konsulat en Köln zueständig.
Es chummi sehr uf d'konreti Handlig ah.
Der Bundesrat müess jetz en Stiir mit zwei Sätz üsarbeitu.
D'Region lockt derwilu mit Gschenk vam Mitmachu.
Grundsätzlich isch d Situation für Russland nöd günstig.
Am Mäntig isch d Ahzeig bi de Polizei erstattet worde.
Der Maa het d'Tat gstandu.
Si chömed im Herbst vors Volk.
Und öi d'Garantie vaner EU sige zwecklos z'sii.
Hüt dient s Gebäude vode Stadt Wisbade als Standesamt.
Das giut öppä zo lägä zwöi für Nitrat.
Wier hei zwei Chinder und sii füüf Jahr zämu.
Im gliche Jahr isch d Fertigung vo Lokomotive wider ufgno worde.
Dischi cha öi es paar Minüte ahhaltu.
So chönnted Eltere zu Kollege werde.
Warum gwinnt Ier z'Delar?
Wier mache iisch zer Zit es Bild.
Am Schluss hets aber öi Manu gschafft.
Aber es hend sich au zwei Faktore veränderet.
Sini Mueter het durch de Völkermord ihri Brüeder verlorä.
Der Midnight Movies sind Filmi üs de verschiedenschtu Gänru.
D Nei-Parole isch mit hundertvieredachzg zu zäh Stimme cho.
Aber wäg de Corona-Massnahme isch das nöd möglich gsi.
dEidgenossenschaft het de Türkei ihres Biileid usgschproche.
D'Konsumäntu und d'KMU tiege derfir d'Chöschtu.
Mit My Service wälli mer uf die Bedürfnis ihgoh.
Uberhöipt schafft schi gäru iner Nacht.
Dört hän d Herzogin und dr König veriht dört d Hochziit vo ihrne beide Kinder.
Derfir gits unzähligi Bispiel.
D Türkei befindet sich scho sit Jahre inere schwirige Situation.
Aber mer laht ihm Zit.
D Erwartige a si sind enorm.
Ide Orthopädie isch s noie Modäll erscht umgsetzt.
Die Stimmig isch ganz schlächt.
Solch Jungtieri nännt mu der Joey.
Uf Plakat hän si dr regierende Arbeiterpartei Korruption vorgworfä.
Da lit nöd am Keyboard.
Aber schi het ihrusch Pris gizahlt.
Derm steit aber es teifs moralischs Empfindu gägunuber.
Es isch wohl e Mischtig us beidem.
D Zahl isch sit de Jahrtusigwändi um vierzg Prozänt gstiege.
D'Uswanderig öber Bremen hät jetzt grössteteil fo Bremerhave stattgfunde.
Die Situation isch sehr unubersichtlich.
Mir dänked insgheim nöd immer bloss a Sex.
de Gonzalez het sich mit nochhaltige Lebesmittel beschäftigt.
En achzäh-jährig Ma hät en nünzäh-Jährig schwär verletzt.
Genau hie liggut der Schlüssel zum Erfolg.
Andersch isch drgege d Bilanz vo dr Demonstration vom Fritigobig usgfalle.
Harti Arbeit wartet uf ihn.
Bi de UBS finded sich au es paar bekannti Name.
Rasch het sech d'Gasse ahgfange z'fülle.
Wird scho im Januar gmotzt?
Onter dem Strech send em Onternähme die nünzg Millione Franke bliebe.
Begannä het s Schpiu us Zürcher Sicht viuversprechend gha.
Das esch guet förs Tennis ond guet för en.
Er müssi zude Normalität werde.
Die ganzi Truppä isch hungrig.
Bi de Chunde chunt indessu der Klassiker rdbeeri am beschtu ah.
Das isch nöd gad zur Stärchig vo de ganze Szene bi.
Zodem öberhaupt eifach de gmüetlechi Klamotte wäge.
Und im Mittelteil het schich d'groi Aula befundu.
Es isch nit der erscht Kontakt gsi.
i an Humor und Witz fähles de zwänzg-Minütu-Leser keisfalls.
Nid dass die Schtaatä scho am Rand vomene Chrieg schtünd.
Uberall chiehlt schich d'Konjunktur ab.
Aber das het schich schnäll wieder gändrut.
Fahrer im Wältcup gits kei.
D'Motive fer die Tat sind nu unentschiedu.
Aber mer schnidet öpis in chlini Würfel.
De früenrig Bsitzer hät jetzt s Resort wider gfüert.
D Universität Bayreuth het ihm si Doktortitlä drum aberchennt.
Dr Fium söu im nächschtä Jahr id Chinos cho.
Der Ahsatz sige nit schlächt.
D Band isch gad uf Tournee in Dütschland.
An klassischer sthetik gits ja nix üszsetzu.
Det enne steckt kei bösi Absecht.
Au an Skifahrer oder Wandere isch hüt nid zum dänke.
Lohnt schich der Ihsatz va LED-Licht?
Zwei vierti Plätz sind unglücklich.
Im Einzelne wirkt es paarne konstruiert.
Aktie vo Wal-Mart händ nach Zahle vierkommadrisg Prozänt uf vierefüfefüfzgkommanünzg Dollar gunne.
E dritti isch längeri Zit miteme Burn-out.
Lönd Sie mi uf beidi Froge antworte.
Einzige Züeschauer isch schine junger Brüeder gsi.
In Istanbul isch de Protest bis zur gwaltsame Uflösig friedlich gsi.
Si münd jetzt Farb bechänne.
Z'Zürich riefunt schi die Polizizie.
Trotz schwiriger Lag will de McDonalds witer ide Schwiz investiere.
De Bayer isch au zfride geignet, dass er zrugg cho isch.
Jede einzelni Stöckli Land ide Stadt Zöri onderleit zahlriichi Bestemmerige.
Em Momänt profitiere öber drühondertdrühondert Studänte direkt defo.
Si hät um Sanktione bäte.
Das hani mer welle ahluege.
D Staatsahwaltschaft verlangt e bedingti zweijährige Freiheitsstrof und e bedingti Gäldsstrof.
D Crew hät sich aso sehr müesse vorbereite.
Mit ihrusch App cha mu vor ra Online-Bstellig Schueh virtuell üsprobierunt.
Das isch nöd mini Absicht gsi.
Die Identität vane Entfiehrutu isch zersch nit restlos geklärt gsi.
D Opposition hät de Rücktritt vom Regierigschef und baldi Neuwahle gfordered.
Bim Vorfau hetsech niemer verletzt.
Ideal seg d Rumtemperatur vo drüezwänzg bis vierezwänzg Grad.
Ich cha d'letschti Feschtstellig nit teilu.
Nur wäg däm hätmer das nöd sölle beschlüsse.
D'Märkt sind ehner lokal üsgleit.
Dodefo send mer wit wäg.
Das hani mit bis drü gno.
China hinterlosst sini erste Spurä uf em Mond.
Aber das langed mer als Begründig eigentlich nöd us.
Die Vorstellig esch weltwit e allne Kulture verbreitet.
r het aber Glück im Unglück kah.
Am World Cup isch Guinea bisher nit beteiligt gsi.
Andri trüehnt jede Tag en nöiji Folg.
Viellicht het wenigstens das dr Wohrheit entsprocha?
r redut vamu Mehrfachu vane üblichu Amäldige.
Die Fürwehrlit hent schi bewusstlos imu stecku gebliebnu Lift entdeckt.
Set öber zäh Johr geltet d'Praxe öber zäh Johr.
Geringi Räschtä si hüt no sichtbar.
Miar alli kennen dia entscheidenda Pünkt.
Ortsvorschtär isch dr Peter Walde.
Si hät ihre Sitz in Waldeck bi Rostock gläge.
Sid ew der Fröi en Penis-Selfie sändu?
Jedä Dritt findet die Entscheidig lägä zwöi züri luggä z vo däm lägä zwöi z gä z libä z vo däm
Bi ihrne Uftritt bruched di beide Künstler usschliesslich ihri Notebooks.
Zodem send sie z'verantwortet för s'Cathering a diverse agrossere Aläss.
Das isch no es fründlichs Wort.
Jetzt hät sich de zweiezwänzg-Jährig s erst mal sälber güssered.
Derzüe kehrt öi der Blick uf d'Wält.
Er hät e tüfi Verbundeheit mitem Club.
Findu laht schi schich nämli iner Symbolik.
Die Rolle esch anderi Athlet vorbehalten.
Vo däm will de Bund nüt wüsse.
Ehr hed de Bondesrot em Juni di entsprächendi Konzession erteilt.
Ahschliessund ischer da Assischtänt am physikalischu Institut gsi.
dNatürli Ordnung übernimmts Kommando vo de gmachte.
En Ahstiegu vaner quota isch aber bi Fisch chännu beobachtut wärdu.
Dur das chönd Erfahrige fürd Zuekunft gsammled werde.
Flirte ghört ebe zu mim Bruef.
Doch schi isch ihrusch Verletzige erlagu.
SO isch wägu der Bärgig vane totu Tieri üsgfallu.
Die Delegation va Spanien därfti dies nu so rächt sii.
Si sind nümmi als ä Troppe uf de heisse Stei gseh.
Mir hend no en Blick id Zuekunft gworfe.
Bis jetzt isch d Gruppierig eher in Süddütschland aktiv gsi.
Hän Sie Frage oder Anregunge zude noie Mobile-Website gha?
Isch doch super so grossi Lippe.
Es isch e interessanti Erfahrig gsi, i Zit oi zrugg cho zrugg gäh vo däm i de Zit ah.
Gliichzitig fliesse Element devo in unser System.
Nit emal en Viertel vane Lit het grie gwählt.
Irgendwann werden ds klini Roboter macha.
D'Rächnig entsprecht em Ergäbnis öber döt om öbere grichtet.
Namentlich sind das d'Kantön Luzäru und St. Gallu.
D Schtudiumä müesse ungerbrocht wärdä und versorgt wärdä.
Jetzt isch de Traum Realität gäbig.
Mindestens en Polizist hät s Für gmacht.
En witere Faktor esch d'Funktionswis fode Union.
De Versorgung vode Flüchtling werdi immer schwiriger.
D Kantön überprüafen d Betrieb.
Die elleige Frau henterloht drü Chender.
I wele Wält läbed d Autore?
Si wiiche inhaltlich nid vo de traditionelle islamische Lehre ab.
Vorsechtig geht sech de Kanton Basel-Stadt.
Er liht ofem Jüdische Fredhof Berlin-Weisssee begrabe.
Es wird en negschti Ahschlag gää.
Z'Amt macht eifach nah Luscht und Lune schini eigend Gsetz.
De Biel lit ide Schwiz.
Vo däre Möglichkeit isch lediglich ä Reisendi Gebruch gmacht.
Offebar heter die blaui Tablette för Viagra ghalte.
De Trump hät ihn ide letschte Monate immer wider kritisiert.
Wägär si au d Waffä chuuchä?
Vorere Absperrig gits en Halt.
Derfir bi ich z'realistisch.
Er ghört de Partei D'Lengge ah.
Das dörfi eigentlech ned passiere.
Das wär jetzt e Form nöme möglech.
Sit einigä Jahr isch s Geböide in Privatbsitz.
I ihm wird ä Reihe vo Grundsätz feschtgleit.
Im glichu Jahr heder z'Basel en Fröi mit dum Namu Anna giheiratut.
Er isch ebefalls däm geignet worde vo de Ahgreffe.
Der erscht Wältchrieg het der internationali Üstüsch fascht völlig zum Erliggu bracht.
Au für das häter sich entschuldigt.
Vermeintlich eifachi Vorgänge werded zur Herusforderig.
Bliebe wer doch gat nu bim Thema Chatz.
So isch bi der Detonation churz derna niemert verletzt wordu.
Ich bin sit über zwei Wuche fast gar nüme dusse gsi.
Das hät ide USA Tradition.
Offni Gränze sind es wichtigs Symbol fer Europa.
Schi sind zmindescht nimme so presänt.
Au wellmer die Pris wieter sänke wörd.
Für weli Wohnig hani de Mietvertrag gschribe?
Jahrelang sigä die beide Brüeder vo irem Vater gschlagä wordä.
Der jewilig Standort wird mit schinum hengi bezeichnet.
Es paar vane Liche sige verbrännt oder in Fliss gworfu wordu.
Schi hent schi ja zämugleggu öi berüehigöi zig öi zi glöibt öi züe gägu öi zi glöibt öi.
Aber was söll mich das störe.
Sonig Theme gits det eifach nöd.
Und är mahnt zu mehr Glohheit.
S Buech isch i meh als zäh Sprache übersetzt worde.
Au würd wäg de jüngste Erfahrige es mittleres Szenario erchlärt.
De drüeföfzg jährig SVP-Politiker wiest of sini zwänzg Johr parlamentarische Erfahrig he.
Wie gsehts zwischu de beidu Basel üs?
De Gruch bechum mer praktisch nüme us de Chleider.
Es blibed ihne knapp drü Minute.
Im iTunes Store werded jewils zäh Franke gfalle.
Die azeigte Element chönne aschlüssend einzeln oder gmeinsam bearbeitet wärde.
Zuesätzlich erschwert wird das Unterfange dur di körperlichi Defizit.
r isch reifer cho.
Dank de Analyse chännti mu z'Wüehbefindu im Alter steigeru.
No isch d Marke kei finanzieller Erfolg.
Us däm Grund hani dr Bricht vor Frau Wallis befürwortet.
Si söu schnäu z lib öi drzue läbi drzue läbi iri Euterä oder Lehrer informierä.
D'al-Qaida existiert nome dank erere spektakuläre Operatione ond dere eri Inszenierig.
Nah der Pausa ischs im glichu Stil witer gangu.
Es paar Twitter-Nötzer ond Politiker fode Piratepartei händ sech dodruf empfört zeigt.
D Liichä wird momentan ungersuecht.
S Teilstuck söll es planes Ichaufszentrum erschlüsse.
Au heg er nie für de Betrag gschribe.
D'Credit Suisse erhofft sech Isparige fo hondert Millione Franke.
Schi heige sofort Ja gseit.
Tatsächli het mu kei züeglah.
Acht Jahr hät mer so gärn gsi, dass es zrugg cho isch.
Schini Fröi Caroline het en Liam und en Mika zer Wält gibrungu.
Drnoch heiger dr Gmeindrat verlaagä.
Dänn häter ohni en ächte Ahlass de Kontakt abbroche.
Vor der ETH liggunt üsschliessli amerikanischi und britischi Universitäte.
Genau eso wechtig send die zwänzg-Minute-Läser.
Vo de ursprüngliche mittelalterliche Burg gits kei Überrest.
Nah dum Sprüech vaner Universität Bayreuth isch z'Thema abgschlossu.
Vill jungi Profis brüched eifach meh Geduld.
Ohni Leiter gits au kei Subventione.
Es därfti schich derbi um de vermissti Maa handlu.
Si sind es richtigs Musig-Phänomene geignet.
Die Güethabe wärdunt uf drisg Milliarde Dollar gschätzt.
Entweder d Stiftig oder d Gmeind müssted de Turm erwärbe.
Am Schluss het d'schwedisch Mannschaft der viert Platz erreicht.
Witerhin chönd mer nöd im Original vorhandene Frequenze entstah.
Aber au er weiss gad kei Lösig.
In Jerusalem und Haifa hei hunderti Mönschä demonstriert.
De Mah isch momentan in Libye aktiv.
Das esch onerhört wechtig!
Das hät au d Fürwehre vom Kanton Fribourg übercho.
Jetzt becho d Mitarbeiter mehr Verantwortig.
Z'Zürich-New York heissts fer ihnu öi am Fritag.
Mir hei aber durchus grossi Ambitionä im Fäud.
Da heder öi z'nöii Spiel Basketball glehrt.
D Männli mit de tüfste Lute händ di chlinste Hode.
Erlaubt isch de Chauf vo maximal vierezwänzg Gramm pro Monet.
Dur Zämearbet und gägesitigi Unterstützig chömmer vill erreiche.
Det drin gits d Gfahr.
Hüfig bruchts Brücke zu wenig bekannte Künstler.
Es paar schwirigi Frage händ mer chöne glöst werde.
Dr Max Salomon us Berlin het Gwöub und Wänd usgmaut.
D Projektleiter händ e dezentrali Lösig planed.
Für mini grossi Familie wür au öpis abgheie.
Die Wahlbeteiligung het mu mit sibunufufzg Komma drii Prozänt ahgizeigt.
Schiffer sölled eigentlich sit Januar legal i Apotheke Cannabis zieh chöne.
Sergio werd zo läbenslange Haft verurteilt.
Imal en so langi Pausa in zwänzg Jahr isch okay.
Es wird en sehr schnäller Prozäss wärdu.
Dodrufabe cha s'europäische Parlamänt stolz si.
Inspiriere het är sich vo verschiedene Quellä loh.
D Migros erlebt lut eigna Ussaga an Bio-Ansturm.
Was macht de Mönsch jetzt meh zue?
Osaka öberzügt en New York wieter.
D'Alternativ zu de Träffu heisst Internet.
Hüt wird är an Schultere und Ellboge operiert.
Füessball isch nit Basketball oder Tennis.
Der Inhalt will der David Kummer vane Sozialu Dienschtu nit verratu.
Der Will-Habu-Faktor isch trotzdem hoch.
Mu sellti d'Gwalt nit verharmlosu.
S Thema Domenico isch für mich mitem Dschungel abgschlosse.
Si hett dänkt vor de Abstimmig drüber informiert si.
Wenn dische isch är schich öi aner ahschliessundu Pressekonferenz lah fiiru.
Für foif vo ihne hät s Martyrium tödlich fertig gmacht.
Mer chönnt di junge Mänsche momentan aber nöd dihei ihsperre.
De Alt-Rockstar vode britische Lingge isch im Brexit-Strudel untergange.
Ere Wederstand het s'Regime aber ned chönne bräche.
Hüt sis weniger aus d Heufti.
Aber der Erfolg het öi schini Näbuwirkige.
Aber ir Debatta söuä Politiker iri eigetä Ideeä chönnä schprächä.
D Qualität und Brisanz vo dr Programm sind bemerkenswert.
Der Sachschädu belöift schich lüt Polizei uf rund zwänzgtüüsig Euro.
Zwar het z'Gricht d'ahgordnuti Uberwachig als rächtmässig bezeichnut.
Eine het s'Osser miteme Mässer bedroht.
Ade törkisch-syrische Gränze chönnti sech d'Lag verschlemme.
Imene Fium loufä sehr viu Sachä glichzitig ab.
In dem Gebäude sind vor allem chlei Gschäfti unerbrocht.
Zämu mit ihrusch Eltru isch der Roger an dem Wuchunänd uf Bsüech cho.
Witeri Details würdi chämundi fiehre.
Dia nögscht Partie bestrittet d Schwiz am sechsta September geg Island.
Das isch schlicht und ergriffund en Tatsach.
Si isch nochem Fuessballer Fritz Walter benannt worde.
angers aus Gäni ischer aber vor Wüssäschaft chuum beachtet wordä.
Europa profitiert fode Schwiz.
S Champions-Leage-Spiel gäge Monaco isch um en Tag verschobe worde.
Au die Projekt sind nöd verwürklicht worde.
Ond es goht om de Ajax-Männ.
S'gliche geltet för d'Finanzierig.
Richtig gärn hät er sich det nöd gfühlt.
Legali Waffe brucht mer nur i sehr sältene Fäll.
Schi sind villmeh umgehend gifit.
Kuba esch nach wie vor s'Kuba de Brönger Castro.
Und d'Abwehr zeichnut schich durch solidi Arbeit üs.
Chinder chönd id Schuel goh.
Iner Corona-Krisa ischs fer kei Club eifach.
Trotzdem fordrunt Ier kei Stillleggig.
Dernoch het schi z'Gäld vane Opfer an schich gnu.
i verliert mu d'Fröi schnäll üs de ige.
Die entschtimmt de überd Hööchi vor Buess.
Und wachsu öi immer im verglichbaru Tempo witer.
Allerdengs sötti mer meh wiblechi Figure schaffe.
Am füfzäh-Jährig sind insgesamt nün Straftate gwise worde.
Das alls isch nit gat dum üblichu Stil entsprochu.
Grundsätzlich isch z'Image vaner Schwiz aber sehr güet.
D Debatte wird scho in dr Wuche devor fortgsetzt.
Bis dri söu die nöii EU-Kommission operativ si.
S Gägäteil schiint dr Fau z si.
De Moskau hät d Liferige ad Ukraine unlängst igstellt.
Dischers Jahr selltis meh wa hunnert Millione sii.
Z'Glich gilt fer en Züelassig in Europa.
Wie gstaltet sich de noi Gmeindrat?
Über das hät mer jetzt Spekulatione is Chrut gspienzle.
Ganz wahrschindli wäg zne gsi isch ihm bi de Sach aber nöd zsi.
Er esch dütsche Abstahmig gsi.
Aber so isches nid cho.
So bwerbu d'Entwickler ihrusch Chopfhörer uf Kickstarter.
r isch im Gsetz em Sunntig gliichgstellt.
Ds Grossartiga im Sport käm so besser zur Geltig.
Aber es macht ois au zumne offene Buech.
Bi der nachtlichu Vesper bliebt d'Hierarchie gwahrt.
Gad de Lärm uf de Strass hät sit de Corona zuegno.
De Bitrag uf Fox News hät de Donald Trump gseh.
Bi Wältcup-Finale isch de Team-Wättkampf bis jetzt drümal Bestandteil vom Programm gsi.
D'Prisa pro Paket liggunt zwischu knapp vier bis zäh Franku.
Au in Nordamerika dörfti e chlini Besserig erwarted werde.
Trotzdäm het sich die jungi Frau nüd Schlimmes debii dänkt.
Die Brichti redunt aber en andri Sprach.
Vo dem Popularität wöt au dPartei profitiere.
Meischtens sis Erinneriga und Erfahrigä us irem Läbä.
Di dütschi Meisterschaft isch sowieso scho lang entstande.
Die drissg Passagiere si unverlascht blibä.
Unkrut im Wyybärg wird ussschliesslich mechanisch entfernt.
Das probiamer tagtäglich uf da Platz z bringa.
Mit der Promotion ischer öi zum Leiter va schiner Abteilig ernännt wordu.
Zägu ischer Generalsekretär vam Rat gsi.
Aus Gägäsatz het d Architectinschtoffä wi häuä und dunku Marmor gwäut.
Züedem würdi das z'EU-Gefüeg verändrut und schwächu.
D'ENERGY-CHALLENGE-App cha jetzt gratis abelade.
Das Vorgeha sig auerdings nid unüblech.
Trotzdem het schi ihrusch ssu wie jeda andra öi gnu.
D Marke us de Industrie münd ufpasse.
Dodure chonnts zo wederspröchleche Awisige ond Panne bem Abzog.
Morgu fiefrut schi ihrusch Schalter iner Nahbarstadt.
Und de Europäisch Grichtshof wür über üs richte.
Was mu lehrt isch unbezahlbar.
De ander Länker esch onbescht öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere
D'tatsächli Leischtigsfähigkeit vane Turbine därfti um einiges gringer sii.
Em Momänt bietets zwoihonderteinezwänzg Flüge zo vierezwänzg Ziel ah.
Mini Grind derfir sind exakt d'glichu gsi.
Jetzt muss d Exekutive am Parlamänt es nois Budget vorlege.
D Rouä vodä witerä Beschuudigä isch Gägäschtand vor loufendä Ungersuechig.
Längi beschäfrigu darf z'Team indes nit.
In sinere Kindheit het är si nid in Froog gstellt.
Ich chan mini Lust am Wort und Wortspiel da voll usläbe.
Doch was beschäftigt Ier würkli?
Am Tag nah dum Rännu tüe ich meh wissu.
D'Region het am Donnschtig eres lang plants Anti-Terror-Paket vorgstellt.
Der Ihsatz vaner Polizia isch zu dem Zitpunkt nu im Gang gsi.
Maximal foif Minute isch e Widergabe gsi.
De Gwünn isch um achzeh Prozent iibroche.
Da in Hollywood präsentiert sich de Del Rey fast nackt.
Mä gseht allerdings kei Handligsbedarf.
Es isch aso au e Mängi erreicht und beschlosse worde.
D Bayern dörfed de Vorsprung nöd eifach nur verwalte.
Am meischte Gfohr droht i de TV Debatte.
Am Renne isch si nid gseh.
Vorher isch vo zweihundertvierzg Fahrgäst dRed gsi.
Glich chani wider schaffe und mis Studium witerfüere.
Onterdässe esch d'Strecki weder frei.
Si isch druf ah cho zit ah zgo nah sim Name Allan worde.
Aber er begleitet d Brüder nach wie vor uf Wanderige.
i Schallplatta het schi üfgnu.
Mit sine Lüt het dr Thomas Benz de Ahlass perfekt organisiert.
Ond genau do esches offebar met Lösige.
Bis drüezwänzg Uhr sölled alli Statione wider ahschlosse si.
S Urteil wird drum de Parteie schriftlich zuegstellt.
Es handlut schich um en sägschudachtzg-jährig Ma vam Kanton Bäru.
Rom isch nöd a eim Tag erbout worde.
Nach sim Schturz ischer is Exil gangä.
Do heter au sini Bibliothek onterbrocht.
Wunderet Sie das denn?
Fer der Mänschheit z'dienu.
Da blibt kei Zit zverrucke.
De Konzern ringt drum uf klari Absprache zwüsched de Gwerkschafte.
Schi isch sogar mit iisch fotografieru.
En Grossteil vo däm häts aber für Provisione usgeh.
Die Wurzla vaner Kunscht sind biologisch.
Het s'Hotel e Klimaalag?
D'Dorne sind mit längu Schuppe bedeckt.
Am beste hät si sich das vomne Arzt bestätige lah.
Trotzdem händ es paar fo euse englische Kollege ned ganz glöcklech gschint.
Ond es esch no alles möglech.
Schi isch Teil vam Universität-of-Massachusetts-Nätzwärch.
Aber nach US-Rächt isch s Vorgehe vode Beamte offebar legal.
Machts iisch jetz tatsächli d'negscht Revolution vor?
Grund drfür isch d Rotation.
Die Broschüra isch üsdiszitig kei Vorgab.
Abem ölfti Mai choschtet d'Parkplätze weder för alli.
IMPACT-SE hät d Ergäbnis vode Studie am Zistig in Berlin präsentiert.
D'hinneru Sitza mag mu hegschtu Chinder uf längeru Strecke zumutu.
Ohni öper bestraft wird.
Offubar hent di öi iner Zwischuzit nu nit chännu klärt wärdu.
Am Schluss vaner Spielzit heder en Klassuerhalt chännu bewärku.
Oft chönd sie nöd mol e Familie gründe.
Das hät dänkt a drisg Jahr kei Partei meh gschafft.
Comedian läbt vom Witze-Rissä.
Zwischu d'Süle het mu Statue gstellt.
So gsehts also üser Arsch vaner Wält.
Mir würdi wieder grad und Schritt für Schritt entscheide.
Zu sine Teamkollege hät de Wick schnell de Draht gfunde.
De achtedrisg jährig Ma werd sech vor de Justiz verantwortet.
Das wird e gueti Saison.
Aber es isch eigentlich nüt passiert.
Was passiert hisichtlich der Entsorgig va dische Läbensmittel?
Es isch es bizli wie imne Laboratorium.
r schteckt das wäg und vergissts schnäu wider.
Sin Brueder Oleg muess för drüehnhalb Johr henter Gitter.
Gar s Vorwort vo ihrere Biografie hät de Armstrong verfasst.
Rund zwei Dutzend durlaufed klinischi Tests.
I de folgende Monet chömmed ihm aber Zwiifel.
Für Lastwage söll d Stür gad blibe.
Der Ahgabe nah het der Hitler z'Buech Püür wahrschinli z'Wiehnächtu gscheicht.
Fürd Schwiz gits kei verglichbare Studie.
Und nit zletscht isch soebu d'nöi Früehlings- und Summer-Kollektion erschienu.
Aafänglech si d Veraagä vodä Verlägä organisiert wordä.
E Pressekonferenz wirds nach de Trauerfir geh.
De Sohn esch also ome cho.
D Mitglieder vom Parlamänt händ sich zur Ahhörig vode europäische Hymne erhöht.
S'Gägeteil esch de Fall gsi.
Wier hei im Berich Datenschutz sicher en Mängi z'diskutieru.
Nor esch de Schwizer Humor ned so eifach z'verstoh.
Allerdings geits hie um üsschliessli nationali Kompetenze.
So fühlt schich en Rennwagu ah.
Glichzitig häter e Usbildig zum Facharzt für Psychiatrie absolviert.
Ellei de CD-Player isch sibe Kilogramm.
Bis ndi Septämber sige der Arbeitsmärt nu sehr robust gsi.
Ide letschte Jahre seged d Abgabe immer witer zrugg gange.
En relativi Mehrheit will zwischu fufzg und achtzg Prozänt schaffu.
Alles andru wäri zi eifach zi gäg öi zi gmiet züe gägu ra gmiet züe würdi schi verantwortigslos.
Indizie wised uf Israel als Urheber vode Spion här.
Überhaupt gseht de Moos gar kein Aalass für Vohandlige.
De Gang es Indoor-Studio het au strategischi Grönd gha.
D Pandemie nimmi ma aber sehr ernst.
Für en Politiker isch wichtig di eint zu däm chöne ztue oder zrugg cho.
De Bau vo Solarahlage wird unter anderem gfördered.
Aber set Metti Nomitag nehmi d'Astreng zue.
De Garte en Eichstätt esch bald e wite Chreis berüehmt worde.
Neu esch d'Dringlichkeit fode Kritik.
Sit der Ihsetzig va Nacht-S-Bahne heige schich z'Problem verschärft.
Uf die Art würdi ihgschaffe.
Die Kritik isch dementsprechend uberwiegund positiv üsgfallu.
Bi däm sind drü Schibe zu Bruch gange.
Chind hei miteme Bau gschpiut.
Definitiv entschiede isch no nüt.
Tested si Ihres Wüsse i oisem Handschrifte-Quiz.
Nur es sichers Land ziglu Investoru ah.
Bi de Pflanze gältunt sogar sibzg Prozänt als ahgiput gfährdut.
Wahrschinlech ischer scho dr berüehmtischt Dirigent vor Wäut.
Das hei israelischi Mediä ir Nacht zum Samschtig brichtet.
Und das hegi si gschafft.
D Tier händ sich i öpe zwölf Meter Höchi befinded.
De Autor verstaht sich als Dienstleister für Chind.
Das Gäld esch öpper öppis öbere grichtet wärde chönne zroggfüehrt wärde.
Basel isch ökonomisch und kulturell en globale Player.
Vergeh werded d Konzessione für jede zäh Jahr.
Jetzt isch dRed vo null komma acht oder null komma nün Prozent.
Ich han nüme chöne ihchaufe.
Aber au dasmal hät d Berner Füerig nöd lang Bestand gha.
Aber druf häts d Paula Hernandez zerst au nöd ahgleit.
Hei öi Ier Frage oder Commentary?
D Zuekunft vo de Journaliste isch doch voller Froogzeiche.
i derzüe bittet schi gägu eppis hiewiis um Hiwisa.
r isch z drüviertu vom Lago di Lugano umgä.
Mit sirä Rächtssprechig het dr Bundesgrichtshof die bishär gäutendi Praxis bestätigt.
Hitu gits am Flughafu rund sägschtüüsig Parkplätz.
Es hett dänkt oi ah andersch cho.
Uf de meiste Chappe häts kei Glogge.
Es Problem gits aber.
Aber derbi bliebts nit.
Thun dörf innerhalb vo nün Dääg zu me dritte Heimspiel ahträtte.
D'Staatsahwaltschaft geit va Brandstiftig üs und süecht Zignu.
Oft chamet öbere öbere gäb öbere gschäft öbere öbere gmüetlech öbere gmüetlech ned mache.
Aber das elleige beni ned.
Si segi zu chli und zdünn.
Wer schafft mit wäm zämu?
Dia Beklagte heg versehentlich zu viel uszahlt.
Es paar Zahle sind scho bekannt gsi.
S'Tier esch also fascht so gross wie en Giraffe gsi.
Für das sind d Ehepaar M. foif Millione Euro bote worde?
Nah Starnbärg im Nordu sinds apa vier Kilometer.
Wi chöit Dir drbi immer fröhlech blibä?
Darum üsseri schi schich jetz öffentlich zum Fall.
Und fascht uberall zeigt schich es ähnlichs Bild wie bim Kokain.
Mer wänd e besseri parlamentarischi Kontrolle öber die Agenture.
Di meiste Experte halted di noi Billig-Klasse trotzdem für sinnvoll.
Über däm Zuestand läged zerscht kei Ahgabe vor.
Mir werded das aber prüefe.
r isch gar als künftige Minischterpresidänt ghandlut wordu.
D Schpiler heisech ihrem Schicksau ergäbä.
Di Chline sind nur für de Transport dänkt.
S Parlamänt wird sech drzue jo ändgüutig im Februar üsserä.
Üsum Assischtutu isch hitu en Wältmeischter-Trainer cho.
D'CVP-Fraktion het scho im Januar uber z'Abchommu diskutiert.
Darum müess mu ihnu z'Handwärch leggu.
Im Wettkampf laufts de Martin Fuchs sehr guet.
Schinem Rüef hent d'Teife vane vergangnu Jahri trotzdem nit gschadut.
Jetzt werd sie dorchgehend of drü Streife pro Fahrtrechtig usbaut.
Si nimmt das als sälbstverständlich hi.
Ke Schwizer Schtadt het so viu Titu.
Veli cha mu sus aber nu positiver gseh.
Hiner discher Haltig steckt öi Frust.
Aso wird de FCB nacheme eher erfahrene Stürmer Usschau halte.
Am Schluss chännti en settigi Entwicklig Schengu zerstöru.
I sächs oder zwölf Mönet werded mir das möglicherwis gseh.
Die Bevölkrig welle kei Missbruch.
Au im Berner Jura gilted es Verbot.
Mit dum organisiertu Verbrächu heige är aber nix am Hüet.
Als söttigna isch de Tag tüüf in dr europäischa Kultur verwurzelt.
Ond weder verfallt sie em Business.
Es zwingt somit Unernähmu und Hushalta z'investieru und z'konsumieru.
Si isch sofort wieder ufgstande.
Vo russischer Site isch kei Reaktion vorgsi.
Und im Repräsentantenhus sinds bis jetzt nur nün republikanischi Abgordneti.
Was hät mer i Pre-Shows gseh?
Em FC Sion send zo eifach öberzoge worde.
Aandernäfau wird dr Erfoug nid vo Duur si.
Das cha schich natirli jede Moment ändru.
Sie sölle de gestrige Beinahe-Crash e möglechscht sämtleche Facette ontersuecht.
Der letschti isch Corona-bedingt vam Mitti März bis Mitte Mai gschlossu.
Ich cha denu Üsfiehrige wirkli nit folgu.
Mer gsehnd em Omgang met beidne e Heruseforderig.
Es isch niemert da.
Die Aalagä zur Ufbereitig gnäbä grosss Vertrouä.
Trotzdem het d'Abwehr vam ukrainischu Meischter jederzit alls im Griff.
Er het sich aagschliessend in Chirurgie spezialisiert.
Sit däm hät si jedes Abkomme unterstützt.
D'Vegetation do esch völlig onbrüehrt.
I sinere Freizit isch de Smith en tolle Bergsteiger.
Ruby hät au i de Automobil-Wältmeisterschaft gstartet.
Vill Mänsche wärdunt dischers Jahr wägu discher Pandemie esam sii.
Aber müess mu läbie zi zi zi öi zi zi glöib öi zi glöib öi zi glöib öi zi glöib öi züe gägu d
Z'Diszitsalter liggut hitu bi sägzig Jahri.
D AL-Fraktion het ruig bizu mir öb wii z ob gäbi gwiis vo däm brucht däm wölle vo däm Stadtroot Antworte de
D Sperre seged drum am Ahfang nonig korrekt umgsetzt gsi.
Was machsch dü jetz?
D Gmeind hät kei eigene S-Bahn-Ahschluss.
Es negscht Träffu mit der Merz isch fer d'Auguscht veriht wordu.
Die Konsequenze tüe berüehi berüehigöi züe öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi zü
Si bezieht bedingti Gäldstrafe und Buesse.
Wier miesse uf en Wunder hie.
Abgeh worde isch d Schüss jewils useme dunkle Auto.
Schi sige scho gnüeg gstraft.
Wier Passagier hei mittlerwilu z'Flogzüg nah dum ssu wieder verlah.
Aber das isch Ewe Entscheidig!
Dert chamä uf die blaui Bösliniä umschtigä.
Defür hät ihn de Papst miteme Bann beleit.
Doch wele Schin isch eigentlich der schönscht?
Was chamer i zwoi Minute säge?
D Schpilerinnä si ruhig blibä und hei guet reagiert.
D Iiberufig vorä Genera Veraadig chönnt drum nid verweigeret wärdä.
Im Vordergrund stönd debi verwandti.
Wird das dänn nöd d Förderig vo hochwertige Läbensmittel gährde?
D'Lit hent nit Angscht vor Corona.
Aber au det verändered de Klimawandel d Spilregele.
Vierezwänzg Prozänt händ si für ahgmässe ghalte.
Sis Fachgebiet isch d Inne- und Sicherheitspolitik.
D Studente werded sit ndi Septämber vermisst.
Am erste November gilteds ernst.
D'meischtu vane Jungtieri wärdunt an andri Zoos in Europa witergigä.
Jetzt lerne sies halt of die herti Tour.
Schliessli het halb Europa züegmacht.
S Us hät en Absturz igleitet.
s goht au um Bezugnahm vo nationaler Witschaftspolitik.
En Film über wältwiti humanitäri Not wird zeigt.
Dürä Flughafä Colmar isch d Schtadt aagschlossä.
Er het au sälber es paar lateinischi theologische Abhandlige verfasst.
Aber wenn si scho ah es füfzäh-jährigs Meitli rekrutiert ha sölled si au es füfzäh-jährigs Meitli rekrutiert ha.
Und alli händ ihm s gliche gseit.
Jetz stähnt dum Maestro öi z'Müncha öi ins Hüs.
Am negschtu Tag sind die Täter ine Kaukasus gflogu.
Nehmed si bis spötischtens nünzähsti Septämber am Wettbewerb teil.
Da gits aso chum kulturelle Unterschied.
D Komplexität vur Musik variiart vu Album zu Album.
Si si hüt ja grossartig.
D Aareis isch mitem Buuch und em Velo äbäfaus müglech.
D Schwiz möcht zrächt im eigene Land souverän mache.
För neui Arbeite müesst sie folglech personell ufgstockt wärde.
Einzelni Segmänt händ sogar en Zuewachs verzeichnet.
Aber er macht em Training die ganzi Zit Fortschritt.
Schumacher isch der nöii Formel zwei-Champion.
Ab vierzg isch dänn aber i jedem Fall Schluss.
Tatsächlich glese het sie keiner.
Das muss mer us de Zit use verstoh.
Im Vorjahr sinds nu driihunertdrijusächzg Millione gsi.
Ds döttiga Konzert het als sis letschta öffentlicha Konzert golta.
Das heisst aber au Freizügigkeit für vill verschiedni Fiind vode Gsellschaft.
Grundsätzlich gangts derbi um d'Angscht vorum Islam.
Da bruuchts ir Tat nöii Aagebot.
Sie muess zor Behanldig es Spital brocht wärde.
Beidi Wäg sind nit fer de allgmeitigu motorisiertu Verchehr frii gigä.
Für de Alonso isch sTraning vorziitig zEnd gange.
Hei söttigi Ihsätz vaner Justiz Ihfluss uf z'Cannabis-Agebot z'Basel?
Bundesliga üf und het mit ihne en beachtliche viertu Platz erreicht.
En liebevolle Spitzname häter für sis Auto au scho.
Was heisst das iz aues?
Aber au do bliibt d Post eher allgemein.
Das isch zmindescht sälbschtsam.
D Brenner-Gränze isch für ois schmerzlich gsi.
Vo jedem Teilnähmer si scho z lösä vo jedem Teilnähmer scho sächs Ufgabä z lösä.
Zwar hets gmäss em Enneministerium bisland kei Zwöschefall geh.
Onwit defo gsehni es Hotel.
Im letschte Jahr sinds sächskommanün Millione Franke gsi.
Die verwändeti Gelatine stammt en Dütschland ede rägel fom Schwein.
Sit rund füf Jahr geiter regumässig im Fluss schwümmä.
Aber ob de en Satz längt?
Schi steit z'Schelett üs Beton.
Bis jetzt isch oi de nöd gwährt worde.
Und jüngscht isch z'Bier inera bekanntu Manga-Serie erschienu.
Sibetuusig Fläsche lagered a acht Standort.
Si söuä hundertsibänädrissig Meter hööch wärdä.
Wie gseht Kreativität im digitale Zitalter?
Und die sind in dr Reglä nid sehr SBB-kritisch.
Schi het d'Tat liecht verletzt.
Uber discher Realisierig soll im Januar entscheidu.
Ordnung id Sache zbringe.
Das isch en witere Lerhrprozä i sinere Karriere.
D'Behörde fiehnt genauer ah.
Im Ahschluss häter e Bruefsusbildig zum Landwirt abgschlosse.
De Pech hät en alte Autofahrer gha.
Rüefi Frücht hei ä gäubi Oberflächi mit grüenä Fläck.
Er wird vo de Rene durluege.
Und anderi Asylbewerber fühled sich vo ihne bedroht.
Dergägu hent zahlrichi Abgordnuti en nöiji Verfassig gfordrut.
Starbucks söll lieber mit sim Chärngschäft ufrumme.
Schi hent im Durchschnitt mit zweihunertvierusächzg Millione Dollar grächnu.
Allerdings het's im Root drgege geh.
Z'Projekt wird jetz dum Grossu Stadtrat vorgleit.
D Demokratie händ bi de Wahl am zweite November öpis Verlust gha.
Für das ghöred überhaupt no nur usgfalleni Sportarte.
Was händ si em Schwizer Ishockey bracht?
Einigi rzt mached sie die Erkenntnis zunutze.
Dass ois usgrächned passiere muss.
Sie setzi em Gfängnis oder send es Osland gflohe.
De Behörde händ aber kei Angst fürd Ahwohner.
Wie alli Brännstoffzälle verwandlet si chemischi Energie zu elektrischi Energie um.
Aber Ferie sind für ihn nöd Ferie.
Am Mäntig morge etz het dPoliz iigriffe.
Da wird d'Üswirkig va Sunnustrahle uf Mänsch und Tier erforscht.
De Staatsschutz het dErmittlige übernoh und luegt noch Züge.
En funktionali Rächtsfertigig gits nit.
Lut däm sölled mindestens sächs Schüss gheie si.
Debi werd au irrevell chinesischi Cola tronke.
Letschtlich wärded d Stadt und d Region aber voenand abhänge.
Warum fühlunt schich d'Lit derart ahgegriffu?
r het d'Kat glöibt.
Die Zahle sind abhängig vane verwändutu Definitione.
Dr Löterer cha das nid verbiute.
Doch eifachi Lösige und raschi Abhilf gits nit.
i en Iert vierzäh Grand-Slam-Trophäen isch abhandu cho.
D Olga informiert au grad d Fründinne über s glungene erste mol.
De Favre gnüsst in Frankrich en erstklassige Ruef.
D Firma stellt Lösigsmittel us.
Es sind ufregendi Täg im Läbe vom vierezwänzg-Jährig.
Dänn verteidigi mich und de Verein.
Und dem gohts blendend.
D Suachi isch hüt fortgsetzt worde.
Mit denä Schtaatä tribä mir Handu und verhandlä o uf Ougähööchi.
On Island send aktivi Vulkan eigentlech ned ossergwöhnlech.
Före Obe het de Nachfolger de Vorgänger scho öberholt.
Ich lahn de italienische Usseminister au vo däm unterrichte.
Hochi eigeni Verlust sölled so vermide werde.
Die sind vom Parlament aagnoh worde.
Ihri Solarahlage sorge uf dr ganzä Wält für warms Wasser.
Aber es isch glichzitig e zimli bizarre Situation.
S'Meitli het öber es Spital müesse gwäg öbere öbere grichtet öppe öbere gwött om öbere grichtet wäg
Ich han die Positione nöd gsuecht.
Aber er knüpft sis Comeback im Berner Stadtrat ade Vorbehalt.
Der Maa isch ins Spital gibrungu.
Wim kehrt weli Becher?
Si chönd d Ereignis nöd ihordne.
Gägu z'Urteil cha Beschwärdi ihgleit wärdu.
Si zeigt sich vorallem bide Investitione.
Das mag us de Sicht vode ganze Grosse vom Kontinent stimme.
De zentrali Ihchauf obliegt de Ussestell in Hannover.
D FDP hät ihri Kampagne druf usgrichtet.
Eutere söuä vordä Chind drzue schta.
Meh Infos über Paris gits do.
Jede Inder chan devo es Lied singe.
Zämu mit de Chinder bildunt schi en Performance-Parcours.
Di rund füfzäh Mitarbeiter sind alli ehrenamtlich im Isatz.
Aber was isch scho normal in dische Zite?
Mä mues aber i settigä Situationä immer demüetig blibä.
Mir wänd Beschäftigung und Wachstum.
Kein Zueschauer gseht sini Leistig live vor Ort.
Es isch dr Winter ohni Schnee.
Der Murray heige nu während der Phandlig unerstützt.
D Vorlag isch zo füfevierzg zu vierevierzg Stimme gsi.
Das hani sowieso nöd gseit.
Dene hani sie es Gsecht gschlage.
Dr finanzielli Durchbruch isch vo me Tag um die zweiezwanzig Uhr am Nomidaag cho.
Im Löif vam Winter het mu hie hunert Fledermües üfgnu.
Abweichend z'denu hent ihrusch Füessi aber in drii Zehnu gändut.
So wit sii wer bi der Eurokrisa nu nit.
Aus EU-Mitglied hätt dä Iifluss vo däm lät zu dirä z gä zmörgelä zämä däm Iifluss.
Au isch si für di glich Haiti-Stiftig wie de Hollywood-Schauspiler tätig.
Playoff-Zeit isch die schönschti Zit im Iischhockey.
Foifedrisg-mal ischer vorher erfolgrich gsi.
Gägu de heftigu Poliziischteinsatz isch mittlerwilu en Unersüechig ihgleit wordu.
An Plädoyer wür i sega.
Es bsteit nah wie vor gwissi Bedeichu.
S Land het sich früener unter dütscher Besatzig befunde.
Und immerhin würded ihn jetzt no meh Lüt känne.
r het schini Charta zrug gigä.
Er wüssi gar nöd druf ahfange söll.
Valentin Stocker het s'eis zu zwoi gschosse.
Hildebrand het als Füehrigschraft ufer ganzu Linia versagt.
Europa isch Leader iner Produktion va altu Energie gsi.
Dazumal het Zürich deheimu gägu Basel drii zu zwei gwinnt.
Selbstverständlich sorgt sich d Wirtschaft um di bilaterale Verträg.
Inzwischu isch der Hiwis uf d'Browder-Version verschwundu.
Schi hent schich dermit uber Ihwändi va China und Russland glägu Russland gsetzt.
De Fall dörfti mit däm fürd Gricht erledigt si.
Mit de beidu gmeinsami Chinder läbt schi z'Berlin.
D'Bilder vane Leserinne und Leser findusch hie.
Dischi umstrittnu Grät sind scho es politischs Thema.
Drum het di füfzeh jöhrig a jedem einzelne Gwünnspiel teilgnoh.
Aber d Manne händ di jungi Frau scho umringt.
Das därfti en träffundi Charakterisierig vaner Tagig vam Europäischu Rot sii.
Schpeter hets Ufzeichnigä us Japan und Korea gä.
En zentrale Punkt os de Secht fode Passagier esch degäge verworfe worde.
Es wäri ihrusch füüf in sibu Jahri.
China möcht sis Wirtschaftswachstum wider erhöhe.
Aber wenn niemu en gwinnt?
Er aber wür si mit aller Chraft unterstütze.
Die Politik het schlichtwäg verseit.
Di gnaue Umständ vo sim Tode sind unbekannt.
Scherri Depressione wärdunt öi mit Medikamänt phandlut.
Das isch aber nid s Problem.
Tönt würkli nacheme Märli.
D Chöschtä müessemä schpeter aber genau aaluege.
Drum hegi Snowde in Russland Asyl beatreit.
D'Risike miessti im Vorüs erkännt wärdu.
Z'Fahrzig het im Sumpf gstoppt.
Derzüe isch z'massi Muurwärch öi zit öi züe glägu ihgi öi züe glägu scho d'massu Müürwärch
Dergägu hei wer iisch gwehrt.
Dischi Wucha geits inera Ufgab um en magischu Geburtstag.
Witerhin hät mer jetzt verstärkt Mueter-Kind-Szene ahbote.
Fer Länder gältut ra eifach zigi öi züe gägu dischers hingägu nit.
Über Verlust gits kei Erkenntnis.
Die Verantwortig dörft zo eifach de Eltere übertreit werde.
Er hät trotzdem d Haltig vo sinere Partei gäge de Chrieg unterstützt.
S Ehepaar hebi vier gmeinsami Kinder.
Beidi Rät müend ä gmeinsame Lösig finde.
Es Motiv sige zersch nit z'erkännu gsi.
Komplett schtriicht müess dr Kanton Züri d Bestimmigä über Videoüberwachig.
Billy Brown seigi gwalttätig ond onfähig zor Intimität.
Denn chönted dRäder duredrei.
sGlich sött für dIireise-Quarantäne gelte.
D Oper gseht mer bis am einezwänzigste Dezember.
Dodure wörde d'Liebe ond de Mönsch zor Ware.
Dr Verteidiger vor Frou het ufnä Freiheitsschtrof vo vier Jahr plädiert.
Autofahrer in Mountain View begrüesst d Entwicklig immerno.
Schi alli sind jetz nimme im Rat.
I de Gschicht vo üsem Dorf sind Männer immer gschiitered.
De Buess isch zzahle.
Dahi wird d'Produktion verlagrut.
i z'Grossbritannien heder z'Ziel nit erreicht.
hnlich gsehts für dUSA und England us.
Was hätti die neui Regierig fo erere Meinig no besser mache chönne?
Allerdengs erchranke ned nome Zöllner ade Grippe.
Velli händ neui Gwalt dor de Partner oder anderi Familiemetgleder gförchtet.
D User vode Datebank dörfed die drinne Text nöd abelade oder kopiere.
De Frey isch aber ade Universität Wien promoviert worde.
Im Momänt bewegt schich wahrschinli nie besser wa är.
Nah dum Abstärbu vam Lager bliebt d'Geisch chlei Gröbu übrig.
Die Hilf chan Europa a Bedingige knüpfe.
D'Kommunischtu hent dazumal aber nit gnüeg Unerschrifte zämu gibrungu.
D'Kunscht esch es Ganzes.
Güet gläbt hani ja scho vorer.
Bereits churz drufabä hetsi iri erschtä Houptrouä gschpiut.
Aschliessund heder d'Bank verliessu und isch in unbekannti Richtig gflogu.
Mir händ e usserordentlichi Situation gha.
Derzüe kehre Toleranz uf beidu Site.
Z'Label cha aber öi an Kanten oder Parteie vergä wärdu.
S Amt gwährleistet de einmaligi rächtliche Schutz vom US-Präsidium.
Fer mich sind das eifach nur irgendwelchi komischu Zahle.
De Start zum erste Lauf isch am sächsi.
i d'EU het öi nie chännu ahgriefu.
Mit däm wür de Ifluss vo China ufd Politik vom IWF stige.
Wiener das genau gmeint heige.
De Matteo hät d Lektion begriffe.
Halten solls es ganzs Läbu.
Aber in däm Summer sötti kei pures Blond verwändet wärde.
D'Frequänz fode Aschläg het das ned verringeret.
Aber bis jetzt haltet d'Veriibarig no.
D Iibrecher hei ä Schadä vo mehrerä Tuusig Frankä agrichtet.
Dr neui Staatschef het a politischi Erneuerig vu Frankrich versprocha.
Dank ra nöiju Technologie cha der Zug in Kurva schnäller fahru.
So tüet z'Tabletta zum zweitu Bildschirm.
De Sachschäde belauft sich uf rund hunderttusig Franke.
De Rock isch eine vo ihne.
D Gsellschafte vode andere Bundesländer händ nah und nah gfolgt.
Mini Tochter hät es völlig anderes Läbe gha.
De König hät no chöne en Adlige zum Mitglied ernennen.
Mittlerwile segi er usser Läbensgfahr.
Imne Nacht teilt er emne eltere Mönch sini Gfühl mit.
Z'nöi Kabinett solli am Mittag vereidigt wärdu.
Mer cha d'Besorgnis fode Landwert verstoh.
Derzit schafft d'Singerin amu nöiju Album.
Persone stürmunt ins Lokal und versteckunt schich.
Vill Glägeheit zum Übe häter nöd gha.
Früehner esch Stress en ander gsi.
Ihrusch Rächti miessunt garantiert wärdu.
D Stadt isch usserdäm berüemt für ihri Brauereie.
Der Zoo Zürich cha uf es güets Wuchunänd zrugblicku.
D Situation gstaltet sich jetzt glich es bizli kompliziert.
i in Unernähmu sellunt Mitarbeiter regelmässig und friig gteschtut wärdu.
Nu Soldatu sind der Ahgabe züe gi verletzt wordu.
Persöndlichs hät für mich nie e Rolle gspillt.
Rechtzitig werd dodebi je nach Mietvertrag e Stond ghalte.
Au d Kanzlerin staht unter Druck.
Statten Sie miar no a witeri Amerkig.
Mer halte en söttigi Entwecklig för extrem onglöcklech.
Es gaht um oises Land lieber zi eifach zrugg zrugg cho zrugg cho.
Oder mit sinere Kamera tagelang uf die Szene gwartet?
Ich han mich vo ihm usgnutzt gfühlt.
Ihrusch Maa chunt üs Paris.
Mä deich öbbe an em Silvio Berlusconi oder an dr Bill Clinton.
Will si Karriereend esch abrupt gsi.
De folgunt d'einzelnu Wärti fer die Parameter.
Was nur sige iische Vergah?
Vu däm schnäller Entwicklig und mangelndi Transparänz geh.
Erschti Resultata sige scho sichtbar.
Die Tat isch scho Jahri zrug.
Es chönnt en zgrosse Schritt zumne früehe Zitpunkt si.
Di wirtschaftlichi Beziehige vode Schwiz und de Sambia sind no sehr bescheide.
Es heige wäder Verltzti nu Sachschädu gigä.
Nid grad guet Deutsch redt d Weschterwäuä.
Si chönd nie allne recht mache.
D Gruppephase häter ohni ei einzigi Niderlag überstande.
Nur nu d'SVP widrut ihrusch Unabhängigkeit.
Dezue esches bis jetzt ned cho.
Finanziell esch das de Hushälter aber ned möglech.
Obwou d Bevöukerig inzwüschä vo vieräfüfzg uf sächzg Millionä isch gschtigä.
Schwizer Tennis-Journaliste händ sit dänn en privilegierte Zuegang zu ihm.
En witer bekannte nkel isch de Rächtsahwalt Gustav Eduard Nolte gsi.
Nah vierufufzg Täg ischer schliessli frii cho.
Werom sueche Journalischt eigentlech emmer s'Hoor ede Suppe?
Mich begeistut ihrusch absoluti Authentizität.
Hän Sie mit ihm drüber gredet?
Demet sötte d'Ersechtige för en Einigung morn ned schlächt stoh.
Für das ghöred aber zum Bispil au Sendige a verstorbene Lüt.
De bis jetzt letschti derartige Fall hets em April en Leverkuse geh.
Zodem engagiert sech Sommer em Gewerbe ond en Verein.
Minderheit will s Maximum bi acht Rappe festlege.
Aber es hät au anderi Gründ geh.
En Ihordnig ins politisch Spektrum isch also en Ding vaner Unmöglichkeit.
S Bundesamt für Gsundheit vertritt e ähndlichi Haltig.
Nach acht Wuchä hetsech s Album fasch verchouft.
Mit de Staatsbürgerschaft vomne Land hani au e grossi Verantwortig überno.
Stellt das d Fürwehr nöd vor Problem?
Er und di andere werded hanged.
Mitunter wird's au zur Herstellig vo hochwertige Schueh brucht.
Bi beidne Teilnahm het er aber kei vorderi Platzierig chöne erreiche.
Als wäri hie Expertin.
Jede Spieler losut die Sache annersch.
D'Mettel för d'Entwecklig fom ländliche Rum öberschreit d'Obergränze.
Werum bini freier Künstler worde?
Da hät mer au no anderi Jobs geignet.
D'FCB-Ahänger hingägu hent chännu flüchtu.
Manchester United het met drü Siege gstartet.
Wiso stönd si jetzt doch Red und Antwort?
A ihre isch nie ahcho.
De Beschuldigti hät sich nach de Tat vode Polizei gstellt.
Hüfig werds no vorem zwoite Läbesjohr operiert.
Aber er hät e nünzg-jährigi Frau überrollt.
Si schteckä zmitzt drin i irer Kultur und irnä Comics.
Soll mer also immer ufs Ganze gah?
Experte schätzen d'Zahl vane Opfer uf vierzg bis fufzg Millione.
Dischi ragen teilwis uber de Rhy öi.
Ich cha das öi nu annersch üsdricku.
Wenn si nöd sogar abrupt zwüsched Hii- und Rückspiel beänded worde isch.
Uf Facebook veröffentlich mer nur e chlini Uswahl.
Mir sind bi ihre und ihri Eltere nöd dihei gsi.
Es Gsuech für en öffentliche Ahlass segi nöd gange.
Dr iikauf im Rädlä heigsech iz quasi ufs Internet verlageret.
Z'Brüssel isch d'Red vanera Frischt va zwei Jahr.
Der Schwizer Mülart würdi derbi öi zi zi öi berüehi öi züe gägi öi züe gägi öi züe gägu
Hen Sie öbbis vo ihm glernt?
Ide dritte Rundi trifft de Nadal s erst mal uf en gsetzte Spiler.
Vier Millione Mönsche send edem Land fo Honger bedroht.
Denn s gmeinsame Schaue vo Serie stärkt d Beziehig.
D Folg isch an Astieg vu Krankheita und Verbrecha.
Netflix chunt ab Septämber öi ind Schwiz.
Di junge Bletter werded als Salat brucht.
Wie chamet sie handle?
Es macht derfir sowohl ökonomisch als öi ökologischi Grind gältut.
Witeri Biträg i Zitige sind planed.
Si segi dadebi rassistisch beschimpft worde.
Die Bedeichtu vane Ahwohner sind dermit aber nit zerstreut.
Das chönnt en positivi Effekt gha.
Es müess aber definitiv z'Konto passu.
Beidi dörfti de pflegti Small Talk also ihwandfrei beherrsche.
Das esch för mech s'Wechtigste gsi.
Mir händ enand no d Hand gschüttled und de Abig beänded.
Bi mier würdi Gomez spielu.
Er isch au us falsche Argumänt so entstande.
Schi het schich aber en andri Choreografie uberleit.
De Serie-A-Vertreter hät dahei gäge Liverpool null zu eis verlore.
Was wird generell bsuners hüfig in Hotels bemänglut?
Der Harry absolviert derzit en Üsbildig zum Helikopter-Pilotu.
De Rosberg hät sich sini sibe Pol-Position vo sinere Karriere sicheret.
Im folgendu Jahrhundert ischs zum Bau nöije Gebäude vam Stift cho.
Mittlerwilu bsteit d'Angscht in allu Branche.
Sis Ahwalt hät uf eifachi Körperverletzig plädiert.
In Umfroge sind d Kandidate dört gliichuf.
Bi der Diplomatie faht doch d'halb Ligu ah.
Ruscht rächnut je nach Wätterlag mit achtzg bis zweihunert Bsüecher.
Und dänn händ d Italiener erscht richtig los gleit.
Sit der Ihsetzig vaner Mobiltelefo het mu schi immer weniger gnutzt.
Drnäbä heigä sini Mitarbeiter aber ä gwüssä Schpiuruum.
Mini Mah hät sich umdreie und hät mir öpis zuegrüeft.
D'Polizi het Videoüfnahme vam Bus veröffentlicht.
Demit hebt sich d Bewegig vo allne andere politische Parteie ab.
Das cha vor allem chleineri Chinder starch verunsicheru.
Hitu kämpfunt schi mit dum Trump gägu Transgender-Toiletta.
Lang läbi de Fride zwüsched de Völker!
Es Ahwalt vode UBS hät e Stelligsnahm abglehnt.
De Effekt esch nach sim Entdecker Robert Emerson benannt.
Ich muss de Sach uf de Grund gah.
Bis jetzt hät d PS vier knapp d Nase vorne gha.
Natirli sind die brüehmtu Mänsche nit wirkli alli mitenand im Bett gsi.
Und d Ragetä hei nur dr Verteidigung dient.
Für alli übrige kulturelle Tätigkeite müesste sich Private engagiere.
Es händ es paar Johr amene Gymnasiom en Neubrandenburg gfolgt.
Zu de Grücht het sich dr Milliardät aber nid welle üssere.
De Grund findi sich im Ghirn.
Das alls het iisch scho vill Zit und Hewigkeit ihgspart.
D FIA hät de Stefan GP aber nöd zude WM zueglah.
Er chunnt würkli zude rächte Zit!
Die technischi Alag müesst omfassend ond nachhaltig saniart wärde.
De Schiedsrichter isch für sibe Minute att.
Di erste vierzg Minute sind wahrschindli nöd guet gsi.
Über Gfalle innerhalb vom Werch isch nüt bekannt.
Die entsprächendi Züg falle us oder wärde omgleitet.
Aber si bliibt die wichtigsti Person in mim Team.
Er isch total verruckt gschminkt gsi und hät sich nöd chöne bewege.
Regierig het Verständnis fer z'Anehig zeigt.
Und so witi Wäg verursachä.
Er hät aber witerhin e ambulanti Therapie müsse absolviere.
Das chunt mu gar nit erscht ine Sinn.
Ich möcht no einigi Ahmerkige zu däre Ussproch mache.
Bis de fliesst nu vill Wasser der Rhy ebri.
Er isch wesentlicher Autor vom EU-Maastricht-Vertrag gsi.
Für das ghört e Sexualität ohni Tabus.
Sust sind si nöd immer glicher meinig.
Mir wän für unseri Patiente in dr eigene Gmeind do sii.
Dank em Sports hani es Ifamilienhus chöne boue.
Und was seit d Chuä drzue?
Für de Italiener hett d Transfer-Zeit nöd langwiliger si chöne.
Und dane lauft en Zähler.
Jetzt füllt sich s Stadion langsam wider.
Der Ihsatz fer schis Land wird zu schiner ganz persönlichu Sach.
Zahlrichi technischi Erfindige hent Nöirige ermöglicht.
Kein Mänsch rännt en rächte Winkel.
Es isch öpe druf ahgnähmi, dass si rund drü Millione Franke investiert hät.
Gwalt hät zu ihrem Alltag ghört.
Si machä ihm Zmorgä und schickä ihn zur Houptschtrass.
Gspielt isch vorwiegend in Mixed-Mannschafte gsi.
Noi hinzue chömed jetzt i däm Jahr kombinierti Reise mit Südkorea.
Natürlich ka me de Wyy nid nur betrachte.
Genau so tetuts hitu wieder.
Die beide Stars sölle scho set Täg trennti Wäg goh.
Au isch de Schwizer Botschafter is kroatische Usseministerium bstellt worde.
Katholischi und protestantischi Christe mache öbbe zäh Prozänt vo dr Bevölkerig us.
S Album het vo ihm sächs vo sibä möglichä Pünkt übercho.
Imu Handbüech sind alli Tricks und Regla gstandu.
D Transaktion isch am Mäntig vollzoge worde.
Am Tag vom Ränne segi a drü Stelle Temperatur gmässe worde.
Fast d Helfti vo Tier stirbt.
Brasilien steckt iner schwärschtu Rezässion sit meh wa hunnert Jahr.
So het iischers Tournee-Project sehr abrupt entzweit.
De US-Konzern möcht Ispruch ilege.
D'Region het der Vorstoss im vergangnu Dezember beantwortut.
D'Aktion het d'Aktion mit Humor gnu.
Brucht de Islam e Reformation?
Au d Jod-Tablette sind heiss begehrt.
Und natürli staht primär de Coach ide Kritik.
Das ahz'erkenne ond z'berücksechtige esch sowohl realestisch als au relevant.
Hie gits eso gigarantiert fer jede eppis.
Dänn sött mer em Mitenand Rum geh.
Vor allem aber wott er nöch erstelle.
Und gwinnt drmit s Härz vodä Aagschrochä.
Ich tippe uf Platz nün oder zäh.
Verglichä mit Länder wi Ungarn oder Dütschland isch dr Aastieg schwach.
Aber dank em Corona-Virus eröffne sech au neui Möglechkeite.
Es hät au e Frog zude Stellig vode noie Mitgliedstaate geh.
D Ziitmaschine-App isch im Google Play Store für Fr. dreiedrissig erhältlich.
Dänn werdemer au mit ihrne Füerigschräft rede.
Und würkli dicht isch das Ganze zerst nöd.
Dä isch aber usblibä.
Döt betreuen Fachlüüt di jugendliche Täter.
Uf das Zämespiel setzt de Trainer Conte.
Späteschtens de brüllt z'Chind.
Polizist isch im Spital vo sine Verletzige erlaga.
Wier hei öi anera Reija va Seminare teilgnu.
Es git no es Mängi z diskutiere.
Hüfig wird de Ablauf dur en Moderator unterstützt.
Die müssted sich hald wüsses schminke.
Der Fisch ditut ufe heilig.
So cha mu öi der Partner güet schmecku.
D'Ambulanz het alli foif Schüeler es Spital brocht.
Würed Sie sich für Mode unters Messer legge?
Doch der GC het mu schlächt gizahlt fer ihrusch enormu Ihsatz.
Er segi zude Kontrolle is Spital bracht worde.
Uf längeri Sicht sellti schi ganz abgschafft wärdu.
Bi gueter Nachfrag wird de Betrieb dadebi unverändered witerlaufe.
Will nit uber d'Ursach diskutiert wird.
Aber es isch ahgläbt gsi, dasses gläbt isch.
r het drfür es Jahr Zit.
Die heisech auso unger angerem ganz gwöhnlech per SMS ustuuschä.
Au mir müend solch eifachi Lösige ahbiete.
Ab zwoelf Jahr isch jedemann willkomme.
Afang Februar het mu der Ma wägu Morgu verurteilt.
Va denu negscht Träffu isch fer Novämber giplant.
r umfasst dr Landkreis Rütlingä.
Usnahmswiis wout irä nid!
Z'Brot sälber isch aber kei Neuheit.
Jetzt muss d Massage-Lounge im unterste Teil vom Gebäude uszieh.
Die ahgstrebte Ziel send ned erreicht worde.
D'Anerkennig fo erne Mitarbeiter esch eres gwiss.
Die nünezwanzig-Jöhrigi ka de Erfolg gar nid hoch gnueg ihschätze.
Das überchunnt au de Türke us.
De Staatsahwalt Jean-Pierre Gross hät sich mitem Urteil glich zfride gäge.
D'Behörde hent schich am Wuchunänd um Üfklärig bemieht.
Das wärde je nach Wätterlag knapp.
Russland und India sind nu immer einigermasse spierlich verträtu.
Was hett d Dustin Jeffrey us däre Möglichkeit gmacht?
Er het schelt mit Charme gmacht.
Herüsragendi Ergäbnis als Profi heder nit erzielt.
Das cha fürs Ungernämä grützlech wärdä, lugg däm isch s Ungernämä gföhrlech.
Zwölf vo zwänzg Beschwerde wird elektronisch gmacht.
D'Schwiz setzt es paar Sanktione gägunuber dum Iran üs.
D Alternative mit witere Vie-Verbindige lifered de Automat zerst uf Verlange.
Möglicherwis hät sin Mitarbeiter de Matthias Schultze d Verbindig ahgstellt.
Einudrisg Mannschafte wird z'Härz gibrochu.
De verliert schich d'Spur.
Mindestes vieredrisg Fahrzüg sind insgesamt beschädigt worde.
Die Polizizie het d'Ahgabe nit cho.
Der Unerschied müess sehr ditlich gmacht wärdu.
Irgendwenn sis mal gnüeg.
Söttig Gebiet muess me miide.
De Gall isch mit sine Idee nöd nur uf Zuestimmig gstosse.
Werom wärde ned au d'Passagier gwöge?
Sibe witeri Mänsche seged verletzt worde.
So loht sech d'Gsellschaft zwar ned verändere.
Wenigi Minüte später het mu d'Siräne vaner Fürchrieg chännu kehru.
Glaubsch du a söttigi Sache?
Das wird nach Saisonend au gmacht.
dGmeind für de dütschsprochige Ruum het ihren Sitz in Bochum gha.
Ohni ei söttigi Institution ändets oft em Chaos.
Idä kanadischä Schträitchräft dianä usschliesslech Freiwiuig.
Er heg dur de Prozess grossi Uftritt volore.
Der Grund fer de SVP-Rückschlag liggut öi in ihrusch Erfolg.
I bi sechsezwanzg und han jede Moment in Gelb gnoh.
De Wäg stoht de Eltere emmerno offe.
Fer Scientology Schwiz sind die sicher nit gföhrlich.
Schlussendlich chaner sich dursetze.
Witeri Mieter seged nöd betroffe.
Om sächsi het sie Entwornig geh.
Er hät sich als Gfährt präsentiert.
Aber d Chunde chönd au vo zuesätzliche Dienst Gebruch mache.
Drum häter nüme über di nötigi Transparänz.
Allei em Juli het d'Zuenahm zwoihondertzwoi Prozänt betreit.
Jedoch gits durchüs öi Vorlöifer va andru Autore.
Es paar Parlamentarier verdiened ihres Gäld i andere Kantön als Basel-Stadt.
Er hät sich foifzäh Jahr lang mit Stedtbou in Caracas beschäftigt.
Zudäm sind da d Miete di höchste im Stadtgebiet.
Au kei Freud isch de Mini-Mikrofon-Aaschluss.
Ede folgene Johr esch s'Klima melder worde.
Niii Aaforderigä heinä indes tüürer gmacht.
Aber au d Spanier sind nöd ufs Podest gange.
Die Tieri haltunt Schädlingi z'Schach.
Die Politik esch dor d'Realität bestätigt worde.
r isch aber nit wit cho.
De Grossteil isch chir uf sitz oder sibzeh Johr alt.
Jetz heizt en Moderator ersch richtig ih.
Normalerwiis chunntmä idä US-Bars ersch mit einäzwänzg Jahr Aukohou.
Zodem händ d'Argumänt fo Natur- ond Omwältschötzer emmer stärkers Gwecht öbercho.
Das isch für mich de wichtigsti Punkt.
Sinere erste Usstellig sind in de nöggste Joore zwölf wiiter gfolgt.
Zwüscheziitlich hän rund Achzig Aktiviste im Huus gläbt.
Hiez'Landi wärdunt mittlerwilu meh falschi Euro konfisziert wa Franku.
Es macht eifach nur Spass.
Er het tatsächlech ned onrächt.
Bi Induschtrieschtru-Unernähmu schaffe wer mit der sognänntu Peer-Group-Analysa.
Schi funktionierunt aber öi bi iischu Wohniga!
D'restlichu Teilnähmer vam Wettbewerb gähnt derwilu nit leer üs.
De Schlösser blieht also en bsunderi Art vaner Konservierig.
De Thun hät wichtigi Pünkt im Abstiegskampf gsammled.
Au nach mehrere Stunde hät sich kei Lösig abzeichnet.
D'unagnähm Sita vaner Ursula Gut isch aber äbuso dokumentiert.
Doch fer Entwornig ischus nu vill z'früeh.
S'sogenannte Code-Share-Abkomme glettet set em sächsezwänzgste April.
Warum sellti da es schöners Bild zeichnu?
De Franke hät scho ide letschte Täg gäh.
Ich han nomeno knapp drühondert Franke öberzoge.
Zahle hinterem Name gäbed d Ahzahl vode alte Sieg ah.
Das isch eifach unsinnig.
Dr Bundesrat wott die wichtigschtä im Gsetz verankerä.
Am letschte Sunntig sind Unbekannti zwei Huse gstürmt und nün Mänsche gschosse.
D Metall-Zueg-Aktie sind gester um fast sibe Prozänt gstige.
S Urteil wird ändi Septämber erwarted.
Vor allem letschter chännti innerhalb va mu Gebiet starch variieru.
Drnäbä hetersech aus Zeichner und Mauer ä Namä gmacht.
In Bergamo und Umgäbig hät si nur sehr zögerlich igsetzt.
Es sig sogar ä anerkannti Schtärchi vo üsem Land.
Grond zor Freud het sie wenig öbercho.
D Teams setzed sich je nach Projekt noi zäme.
Holland liggt bi drissig vo drissig für die ersti Instanz.
Fer Gastro Suisse isch en Lockrig öi iner Schwiz realistisch.
Die Verbindig zum Android-Smartphone wird via Bluetooth und NFC härgstellt.
Fasch zwöi Drittu vodä verurteiltä Minderjahrä si schwizerischi Nationalität.
Ufer Charta fählunt Menüs fer schi.
Zerst isch si vom Handel usgsetzt worde.
Husufwägs positivi VfB-Nachrichtä hets nur vorem Aapfiff gä.
Well de Gwönn wett sie sälber realisiere.
De Nomi stoht Ihne zur freivofüegig.
De chönnt zumne europäische Grichtshof gfüert werde.
Züesätzlich wärdunt löifendi Informatione zu de einzelnu Baustella veröffentlicht.
Organisiert vode Ironman Schwiz.
Zahlemässig sellti dischers aber nit uberbewertet wärdu.
D Ahpassig vo bestehende Gsetz isch guet.
Ihri eimal gredete Ränte sind garantiert.
Am ndi fodere Gschecht send zwei Jugendlechi tot.
Schi haltut schich d'Wält z'Fässu und alls offu.
Si zieht s Urteil mit däm nöd as Bundesgricht witer.
Und was gältut z'private Restaurant?
Er haltet s'Internet e keister Wis för e Bedrohig.
Der letsch Wucha sind wier in London gsi.
Wiso müesse eigentlech aui umä schtändig irgendöpis chue?
Zuedäm isch s ganze Dorf niederbrannt und Nahrig und Vieh gstohle wordä.
Ihrusch Gschicht glicht ra Achterbahn.
Die git nur di sinnlich Ahlig.
Zersch het schich niemu zum Attuat bekannt.
D Realität gseht mängisch andersch us.
US-amerikanische Verhältniss sind mit däm in Usbekistan nöd ihzoge.
Bitte packä dir o das Thema aa!
Nach knapp emne halbe Jahr simmer wider usegstiege.
Ede zwoite Partie träffe d'Schwizer am Mettwoch of Schwede.
Weniger rasant isch d'Entwicklig bi der Fracht gsi.
Die achtädrissg Bränd hei ä Sachschädä vo insgesamt eis komma sibä Millionä Frankä verursacht.
De Text vode dütsche Vorlag isch offebar kopiert worde.
D Tier massed zwüsched achzg Zentimeter und guet foif Meter.
Drum beschäftigt sich sogar s US-Militär mit Anti-Zombie-Strategie.
Das isch scho zimli lustig gsi.
Möglicherwis isch si uf di grüeni Farb vode keltische Fäe zruggzfüere.
Zude Choste hät sich e Toyota-Sprächerin nöd wele üssere.
Kritiker hent dum Unernähmu Heuchelei vorgworfu.
Wird s Amphitheater no brucht?
Er het öber allem de Federer wölt os nöchst erläbe.
I einige Fäll stönd Entscheid no us.
Villerorts sind d Fürwehre im Isatz gsi.
Aber wenn si zwei Drittel lang uf härti Gägewehr stossed.
De ehemahlig GC-Presidänt Fritz Peter wird melancholisch.
Nur es paar Dutzund Trump-Anhänger hent schich vorer Bühni verloru.
D Veröffentlichunga sötten bevorzugt in international agsehena Fachzitschrifta erfolgt sii.
Der Ahzug sitzt so perfekt wie z'Gäl im Haar.
Denn die wird o s nöischtä Windows gha.
Dr Moser isch irä ir Landwirtschaft tätigä Familiä ufgwachsä.
Das gaht mer dänkt us de Mitteilig vo BAE Systems vom Mittwuch ah.
Dr komplett Verlouf vodä Iulä isch drum wider biologisch intakt.
I test gern mini Grenze us.
Früener hani Foti vo mim Sohn uf Facebook postet.
Do hätti mer fom Afang ah en klari Haltig gwönscht.
Drum söll Europa am dütsche Wese genese.
Wissuschaftlichs Arbeite isch doch hitu ohni Google Books küm nu deichbar.
D'speciali drii D-Drucker sind aber nu üsgsprochu tiir.
Bi Sunnäufgang und Ungergang hets oft sehr schönes Liecht.
D'Open sind fer jedema zue.
Ich setze die Standards jo sälber.
Wier probiert iischers Bescht.
Mengi Mensche chönd sehr oberflächlich si.
Die Überprüefig isch ide ursprüngliche Verordnig gfordered worde.
Mit witeru settigu Ahkündigige sige zrächnu.
S Bluetbad am Fritig isch au international verurteilt worde.
r het schich derbi ufu griechisch-römischu Stil konzentriart.
Sidlige mit allerlei Extras entspreched drum emne Bedürfnis nach Flexibilität.
Ich wett ehne abschliessend öbere Begebeheit berechte.
Das het de Doller weich wärde loh.
Chönnti die Untersuechig würkli noi Erkenntnis bringe?
Hie heige der Betroffni bis jetz nit chännu feschtgnu wärdu.
Si het am Abbruch feschtghaut.
Uffällig isch dadebi de scharfi Ton.
So teif isch d'Quota zletscht um d'Jahrtüsigwändi gsi.
Das stosst iner Verwaltig uf töibe Ohre.
Bim Vorfall het mu sägi eifach verletzt.
D Lag in Singe segi ernst.
Min Vater isch ä grossä Fan.
D'Frau esch no am Tatort gstorbe.
D Temperature erreiched gad no sächzäh bis nünzäh Grad.
Schi isch ganz offukundig scho intensiv mit discher Frag befasst.
Beidi Unterchünft chönd au als Musem dure gah.
De Prozäss gäge s Orchester häter verlore.
Si isch passiert und hät zwei Chind hinterlah.
Die Merkel het z'Magazin als Rückgrat vaner Europäischu Union bezeichnut.
Em Vorjohr heter be zwoieseachzg komma eis Prozänt gläge.
Bedingu sige d'Üfhebig va UNO-Sanktione gägu das Land.
Beidruckt isch schi va zahlrichu Erschii vane Chunde gsi.
Der Ahtribu erfolgt uber en Zwei-Gang-Getribu und en Riimu.
D'Swiss het gägeöber zwänzg Minute de Vorfall bestätigt.
Das isch vergangu Zischtag passiert.
Psychisch chranki Mänsche sind nit hüfiger gwalttätig wa psychisch gsund.
D Risike haltet d Patientinne und Patiente.
D Staatsahwaltschaft nimmt ihre das nöd ab.
Bem Uftakt am achtezwänzgischt März en Bahrain werd Aston Martin ahgfange.
D Bewohner vom Huus si us Sicherheitsgründe evakuiert wordä.
Es isch zimli lang geh cho, dass du bi däm ums Läbe cho isch.
Es fangt ja ah e noi Serie.
Privat esch die Schöni gmäss eigete Agabe.
Das miegu ir Ukraine verglichswiis stattlichi Betribu sii.
Bmerkt isch der Brand churz nah ninzäh Uhr cho.
Da händ Analyste en Rückgang erwarted.
Die Chircha brücht nach dum Benedict XVI.
Europa wird langsam aber sicher vo Europäer ethnisch gsübert.
Em Ufmarsch hät mer tatenlos müesse zuegsehe.
Au s Schwizer Fernseh SRF hät uf das abe brichtet.
Mehr Mensche wohne in Städt.
Die erschte Johr fo sinere Chendheit heter en Paris verbrocht.
S'Urteil werd am nünte März verchöndet.
Offubar will schich der Rat nimme an discher Verpflichtig haltu.
Eri erschte Läbensjohr het de Birgit Klaus en Bade-Baden verbracht.
Ufs Traineriere im Gym münd Fitness-Fans momentan verzichte.
Derna handluts schich um en Ahgstellti vam Unernähmu.
Ide gliche Zit hät de Ben mit sinere Zuekunft usenand gsetzt.
Dodure esch de Streit wieter eskaliert.
Derfir müess är jetz büssu.
Si hegi ihri Kritik au diräkt gägenüber de Richardson güsseret.
Aber Airbus hät s Potential vo dere Strategie offebar überschetzt.
E Gruppe vo Demonstrante isch uf de Mah los gange.
Und rund vierezwänzg Prozänt bezeichned sich als rächts.
Bi de Präsentation hingege spielt dZiit e wichtigi Rolle.
Die beidä Insassä heisech säubschtändig usem Outo chönnä befreiä.
S organische Plus isch bi zweikommaacht Prozänt gsi.
D'Strass isch nah dum Unfall gsi während ra Stund gsperrt gsi.
Analyste händ für de Septämber miteme Minus vo nullkommaeis Prozänt grächned.
Das isch ja öi rächt so.
De Schumacher isch für sini Aktion nachträglich bestraft worde.
Und si schriibe nid rächter als früener.
Das Wärk produziert nöch usschlüsslech fürä italiänischä Märit.
Acht bis nin Stunde sind schi iner Luft.
Das cha üs Energie geh.
D'Sendig söll mindestens bis am zwölfte Dezember bhalte wärde.
Schneider-Ammann het vorher s dupli Biudigssyschtem vor Schwiz erchlärt.
Sind Sie und dr Rot über dia Situation beunruhigt?
Zovor händ dutzendi Beamte ade Plätze Stellig bezoge.
Aber wier hent nie ahghöipt.
Ihr het au dr Martin Kohler ahghört.
Gmäss Expertin sind Hingabe und Sorgfalt wichtig.
Bi ihne fähled hüfig di doppleti Bräms und s Liecht.
Bim zweitu Ahgrifundu hets schich genau umgikehrt.
Während de andere Zit sind anderi Feriehner Hüser.
r beinhaltet rund sächzg Massnahmä.
i wärdunt immer meh chinesischi Handys uf Nordkorea gsmugglut.
D'ngländer send s'Bade e heimische Gwässer chum no gwöhnt.
Da wirds numal mild und schön.
Ich möcht no en Schritt witer gah.
Letscht isch Konsumänte und Politiker sit Jahre es Dorn im Aug.
Mer sött d'Lehre os de Vergangeheit zieh.
Au di alte Gägesätz sind nöd überwunde.
Grössi und Format vode Bilder sind rächt unterschidlich.
Zwänzg Minüte Online zitut.
Da kännt d Sandra Fernandez kein Pardon.
D'Agentu sige damals nit gnüeg uf ihrusch Arbeit vorbereitut gsi.
Der Film soll kei Volkshochschüel sii.
Das relativiert d Ussagechraft vo dere Statistik.
De Ablauf wirft zerscht Frage uf.
Üs Sicht vane Expertu isch d'Schuld vane Männer nit erwiesu.
Sie sött e unbedingt ed Art fo System ufgno.
Das alles isch nöd gad am übliche Stil entsproche.
Es Schnäppli dörft de Rapide E aber sicher nöd werde.
Die meischtä schtamme us Albaniä und Bosniä.
Vorusichtlich Mitti April zieh ich um.
sschöne Video hingege isch für dEwigkeit.
Die Wärte teile d'Metgledstaate.
Vo dr globale Witschaftskrise hebi sich dr Kontinänt schnäll erholt.
In dem Jahr miessunt im Kosovo Parlamäntswahle stattfindu.
S Phänomen sig relativ hüfig.
Dr Aagriff isch bi inä es grosses Thema.
S'europäische Parlamänt sött dezue nach Uffassig fode Kommission ned schwiege.
Zweitens wirft di vo de Kommission vorgschlosseni Lösig au Schwierigkeite uf.
Die Stund vam Terror isch öi d'Stund vane Satiriker.
Das hät de Rächnigshof binere Untersuechig festgstellt.
Das wär ir Tat inträssant.
Im Gägesatz zu früenere Versüech werded d Nachrichte immer professioneller.
D'Ufgab werd ned eifacher.
Vor zwanzg Johr sinds erscht zwei gsi.
r hengi schich nu ins Stächa chännu rettu.
Ich verlangi vo mim Spiler di glich ah.
So vill falscher isch das öi nit.
Si het die illegali Kundgäbig im Louf vor Nacht ufglöst.
De Tiergarte isch eine vode früehe Ahlage vo däre Art in Dütschland gsi.
Nah dem allgmeinsamu Hiwis het der Herr Kommissar z'Wort.
Hunger isch nu immer es amerikanischs Problem.
Aber wänn däm isch d Effiziänz vode Synthese im Vordergrund.
Die Mehrheit vam Personal heige im Restaurant ubernachtet.
Theoretisch schint de Wäg für de Ufstieg aso frei.
Er blibt jetzt in Haft.
Mer wärdi d'Lag witer beobachte.
Dorom entscheit mini Fraktion ned för de Atrag.
Ihres Ufbou ähndlet emne Trichter beziehigswis Chlich.
Muss s'Berner Theater nach de Johansson-Kontroverse de Shitstorm förchte?
Im Restaurant cha mu vam Bodu öi zi gibie zi öi berüehigöipt öi züe öi zi giz öi züe gässu.
I de Alpe laged stellenwiis bis zu achzg Zentimeter Schnee.
Z'discher Gruppa kehre zum Bispiel Indien.
För Borussia Dortmund esch jede Uftrett en Gläsekirche e schwerig Mission.
Züedem wirds fer ihnu um vill gah.
Va Banke hent schi aber meischtens nur Produkti vaner Stang öi vercho.
Zoerscht bruchts en Diagnose.
D'Löhn entwicklunt schich nit güet.
Drbi hetsi unger angerem sächs Schusswaffä sicher gschteut.
Nachher isch d Arbetslosequote wider gstige.
Dische isch der Spross vaner sehr wohlhabendu Astor-Familie gsi.
Dr Name kunnt bsunders im dütsche Sprochruum vor.
Aber ich bin scho sehr lang nüme da gsi.
Sitdäm wärdä beidi Sitä separat rägiert.
Er händ de Gipfel im Alter vo sächzäh erreicht.
Was het Ier das gibrungu?
Anderi Abieter wänd esches ned dezue össere.
D'Bus wärdi zahle.
D'Veränderige händ sech dasmol en Gränze ghalte.
Das isch die einzigi Auternativä zur Insolvänz gsi.
Da wird Zit knapp gspürt.
D Cristina Andrews isch di monatlichi Behandlig vo ihne wert.
Das isch en wichtige Fortschritt für de automatische Informationsustusch wältwit.
Das legitimiert einiges ond verzeihet no meh.
En tüfere Sinn schints aber nöd zgeh.
Es isch zu mehrerne Festnahme cho.
Z'Oscht isch sither vam Chopf abwärts gähmt.
Das müess mu apa eifach so här näh.
St. Moritz soll international verchöift wärdu.
Genau da Problem het BMW.
Die Pflanza wird vereinzlut im Gartu ahgebaut.
D USA händ jetzt Hilf ahkündigt.
Au d Basketball-Stars händ s Träffe mitem Federer gschint zgnüsse.
S Ghalt schiint nid eimol s grosse Problem z sii.
D Signal seged momentan positiv.
Nit ganz sibu Minüte sind im zweitu Viertel nu z'spielu.
Die Vorliebe möcht si jetzt voremne Live-Publikum usläbe.
S Fundament söll di komplett Vernetzig cho zo öpe zrugg gäh zfinde.
Wäzu simer uf dr Wäut?
Hauptthema isch s Problem vode Stür gsi.
D'Zatschrift esch sofort em Mul gsi.
Di beide händ kei Wohnig in Tel Aviv gfunde.
Verschideni Suechmaschinä chöi ungerschidlechi Artä vo Datä dürsuecht.
Es bilded sich trotzdem e Schlange.
Si händ au mal wele e Single uf de Märt bringe.
Wer isch gwählt wordu?
Das het insbesondere kompakt gschrebe öbere grichteti Programme ermöglicht.
Schi fleigunt momentan nu regelmässig uf gypte.
Dr Ma het ir Dokterpraxis d WC ufgsuecht.
Met Afang fom Eichmann-Prozäss het sie en nervezuesamebroch erlette.
De Hiller isch ide NHL vo sinere uszeichne Form erfreut.
S ganze Parteie händ sich fürs Projekt usgsproche.
Setdene het d'GbR en Dütschland kei praktischi Bedütig meh.
Und doch het z'europäisch Parlamänt schi damals nit bestraft.
D'Chinder bliebunt ihra bis zu ihrusch Läbensend in Fröindschaft verbundu.
Nahbar Chambers will jetz oricare alli Interässe früehzitig warnu.
D Technologie isch nonig so wit.
Für das isch er nöd zueständig.
Au hets Kontäter zo Abieter fo Chender-Onterhaltig wie Disney geh.
De Sander isch druf ahgnäh gsi, dass mer dich zverhürate hät.
Frei länkt für de Lindner druf.
In Europa d'Unernähmu küm eifach z'wenig um d'Aktionära.
Metaglich wäri das mit mu entsprächendu Passus imu Vorstoss.
Lut ihrere Veribarig söll d Regierig drü Jahr im Amt blibe.
Restlechi händ kei Agaba zu erere ethnische Zueghörigkeit gmacht.
Zämu mit ihm hani scho es paar Pop-ups betriebu.
Aber wäg däm chönnt das mitere Verzögerig no ändere.
Si sigä meischtens zwüschä sächzäh und füfäzwänzg Jahr aut.
Zil vode Seel isch d Herrschaft vode Materie gsi.
In Rächnig gstellt wird schliessli der teifer Betrag.
Der technischi Fortschritt isch iner Zwischuzit aber beträchtlich gsi.
Und was dänkt ihr drüber?
Das gaht useme CAN-Report vo däne.
Es sind au spontani Verträg will cho.
Es esch en Reaktion of die neue Dats-Bedingige fo Whatsapp gsi.
Drum häter scho mit däne Länder gschaffed.
Aber i bi glücklich vogeh.
D Erhebig wird gärn für Wanderigä gnützt.
Gwöhnlech beantwortet ig ke hypothetischä Aafragä.
D'Sändig het en Sturm vaner Entrüstig üsgleit.
Ich han s Setzig sinnvoll gfunde.
Und druf müestemer üsere Augemerk richte.
D Sanierig het acht Millione Frankä kostet.
Ich werde bis London no vild schaffe müesse.
Es herrscht es Gfüehl fo Verlust ond Enttüschige.
Ihgladu sind Architektu üser Region und der witeru Umgäbig.
Wie sötts mit em Alex Frei wiitergoh?
D Schwiz aber isch immerno so guet.
D'Stadt will d'bsitigu Verträg unverändrut ubernähmu.
Muss füfzg Cent i de Knast?
Aber o inä gschaffä chuum zwingendi Aktionä.
Mit ville vo sine Mitstrier unterhalte er sich uf Hochdütsch.
Das wird echt sehr speziell.
Jedi vode Technike hät gegenüber de andere spezifischi Vor- und Nachteil.
Fer schi beditut schlächts Wätter vor allem vill Arbeit im Wiibärg.
Eri Hauptufgab het sie em Kampf för d'Rächte fode Fraue gseh.
Dänn isch de Fall wahrschindli hoffnungslos.
Ich bi äbuso gspannt.
Schneiered si d Bletter i Streife.
Wie chunnsch du druf?
Wenn chunnt de ires erschtä Handy-Schpiu ufä Märit?
Dodrufabe bestoht d'Kommision ond s'Parlamänt ebeso.
Z'Unernähmu will fascht alli Ahgstelltu witer beschäftigt.
Wie schini britischu Kollegu schich z'schini Heimat üsserunt?
Zudäm heter Google zum Mitmachä drängt.
Fer d'Charlotte ischs d'erscht Reis nah Ubersee gsi.
Sini Zuestimmig gilt als sicher.
Derzüe ischer iner B-Gruppe sogar zweimal uf z'Podium gfahru.
i am Mäntag ischs z'London z'Üsfäll und Verspätiga cho.
Schi isch am Ahfang in zwei Variatione verfieglti.
ndi Septämber isch die nah Zug verleit wordu.
Sini journalistischi Usbildig häter bim Bayerische Rundfunk übercho.
Aber wänn mer scho elei de Plan ufgrüeft.
Beidi Pilote send oms Läbe cho.
Dia herrschend Meinig folgt dera Asicht vum Landgricht Müncha nit.
Der Manfred Weber isch der erschti gmeinsami Spitzekandidat bi ra Europawahl uberhöipt.
Weli Perspektive biete wer denu Mänsche?
Schi ihrusch Gsichtsüsdruck redut Bändi.
i va Afrika üs fiehrt der Wäg mittlerwilu hie verbi.
Die folgendu Persone sind z'Aschaburg geboru.
I dere Gruppe chamer dänklich zwei Forme bruche.
So geit d'Angscht um voremu Singapur aner Thems.
Jetzt stahter aber vorem Ruin.
Bi verbalu Attacke nitzt en Pfäfferspray nix.
De Effekt dörfti no es Wiili ahhalte.
Jede isch mit jedem zverruckt.
Jährlech wärde rond foifedrisg Millione Konserve verchauft.
Schine Verhältnis zum ditschu Konzärn isch meh wa chiehl.
Ich be Bondespräsidänt gsi ond han professionell müesse reagiere.
Er isch immer a de Arbet und nie daheim gsi.
Usserdäm werdi d Stadtentwicklig im Weste nöd tangiert.
Jetzt chönne mer Verantwortig ede Omwältpolitik öberneh.
Z'dischersjährig Thema isch China.
Nachhautigkeit betrifft üs aui.
Sowohl Ziitig als au E-Reader sind liichter.
Drum wür si ihres Dirndl nüme träge.
Zwei Manne sind id Haar grote gsi.
s isch Sachschädu in Hechi va mehrerenu tüüsig Franku entstandu.
D'Üsfiehrig müess vam Schiedsrichter mit mu Pfiff friigigä wärdu.
Das isch nur ide Schwiz usgfalle.
Bim Agriff heiges schi nit um es Missverständnis ghandlut.
Jedes Schof het do en Name.
I foifezwänzg Spil häter keis Goal und en Assist vollbrocht.
Mä mues das gar nid entschuudigä.
hnlichs hend di neue Bsitzer mit de Formel eis vor.
O sig bim Vorfau niemer verletzt wordä.
Am zwölfte Juli kunnt är noch Dülme.
Und das isch zimli perfekt gsi.
Das hät sini Familie mitteilt.
Aber Rassismus isch ihre vo Ahfang ahvertraut gsi.
Schi läbt entzweit va ihrusch Maa und brücht z'Gäld.
De Bach dient no immer de Wasserversorgig vom Hus.
D'europäisch Kommission het hie güeti Arbeit gleischtut.
D'Not in wachsundu Teili vaner rda kit nit vam Himmel.
Au bide lokale Jung-Politiker macht sich Unmuet breit.
Unterem Hochdruck isch nüt meh gsi wie vorher.
Es esch de Stadtteil met de jöngschte Bevölkerig.
D SBB und d Parteie begrüessed d Massnahme.
S erschtä Schpiu het unentschribä eis zu zwöi gägä gä.
Dr Schada an menschlicha und sachlicha Wert isch gross gsi.
Der Chassis und Räder sind blau gsi.
Am beschtu nähmunt Ier gat teil.
Dr TA het's hüt zum erste mol veröffentlicht.
Ebefalls onter Vorjohr esch de Ertrag fode Bellevue Asset Management usgfalle.
Aber die münd es paar Uflage erfülle.
S Thema Videoüberwachig sorgt in Züri derziit wieder für Kontroverse.
Und will ich schi nit chännu ändru.
För das riesige Insturmänt het mer müesse e eigeti Hälfti boue.
Aber sither heige schich vill gmacht.
Will der Musk het schini Firma radikal umgstellt.
Vo däne Abos sind bis jetzt rund achtedachzg Prozänt verlängeret worde.
Vo do us isch är nach Java greist.
För die ander beide Farbe geltet entsprächends.
Doch d Dänä dürlaue dr Trick früehzitig.
Bis jetz heder am Training am Randu Teil gnu.
Das isch d'chlei iner grossu Kataschtropha.
Wissi händ nur rund drü Prozänt usgmacht.
Weltwit lande bes zo föfzg Prozänt fode Läbesmettel em Müll.
Die beide send em vergangne Dezember zom erschte Mol Eltere worde.
Es betrifft di grundlegende Mänscherächt.
Mir stönd hüt zum Teil vor völlig noie Useforgerige.
Dänkbar si verschideni technischi Müglechkeitä zom iigä zwöi.
Das wett er jetzt ändere.
Der Maa isch zerzit z'Libyu aktiv.
Det ah esch nüt meh z'ändere.
Edem Lied esch das zemlech ironisch gmeint.
Die Prognosa fer en Heilig sind schlächt.
Iner Chircha in Chlei-Schwechat het mu Üsgfiehrt.
Grad isches bim Schuttä.
Doch wärdä si die o häbä?
Ich grabu iner andru Baustell rum.
Es hät es Restaurant ide Nöchi vo mir gha.
De Italiener setzt im Zwifelfall lieber uf Erfahrig als uf Jugend.
Die Tochter Rachel isch ersch später richtig ihgstiegu.
All das wird d EU am Gipfel abwäge.
r fühlt schich offubar wieder sicher aner Macht.
Bilder derzüe hent schi uf Facebook giposchtut.
Es paar Urteil wörde au dor ihgschüchtrig doregsetzt.
Die internationale Reaktione bliebe vorsechtig.
Aus settigä heter d Anecherig vo schtriich a Russland gsuecht.
D'Teiler vam Experimänt lüegung schich ebiz nervös umcha.
Alles anderi sind dänn Folge.
Das Amt heter foif Johr usgfüehrt.
Das alls geit mit mu grossu Verlust an Würda ihner.
Dernoch isch d'Überwachig durch de Arbetgeber erlaubt.
Das schpiut ir ungerschtä Klass bidä Veteranä.
Üsserdem biete wer ja öi Zero- und Liecht-Versione ah.
Dur das chunnts zu witere Assoziatione.
Da glänzut Ier wieder.
Die Bauarbeite hent scho ahgfangu.
Aber nid numä für Touristä isch die nöii Bärn-App plant.
Ohni anerkannti Papieri hani da aber nit chännu unterrichtu.
Nach däm folged jedes Jahr nur medizinischi Tests.
Dum zweijudrisg-jährig Major mit paläschtinänsischu Wurzla droht d'Todesstraf.
Isch das alles scho fix?
Insgesamt hetsi nüün WM-Medaillä gwunnä.
De Gwünn isch um drisg Prozänt uf vierkommasiebzg Milliarde Dollar gstige.
S Gricht hät e drü Jahr Probezüg ghange.
Die Bezeichnige Zapfen und Hahn wärdunt hüfig synonym verwändut.
Am Ufer isch das ganz eifach.
Das esch en falschi Grondhaltig.
S Wallis besitzt ä Iishockey-Tradition.
Üsserdem heder d'Bildig und z'Gsundheitswässu verbessrut.
Bäru het schich aber als z'idee- und harmlos erwiesu.
Im Februar söll e Ahhörig zo däm Thema stattfinde.
Anderi fordered de Rücktritt vom Polizeichef Peter Marshall.
schtellignahm het dr Meyer Burger wöuä nid abgä.
Derbi sind mindestens hunertvierhunert Mänsche gitetut gsi und mehreri hunert verletzt wordu.
Die Zämuschaft sige nu inera früehu Phase.
r het bi schinu Wanderige mehrmals d'Gränza zu Italien uberquert.
Meischtens geit d'Sache fer de Ring also zimli blöd üs.
Mer chan sogar Apps installiere.
Dasmal ischs Hughes nach de Landig rächt guet gange.
Am Donnschtag het mu z'Schift durch es nöis ersetzt.
Mit ra üfwändigu Rettigsaktion hengi der Verletscht schliessli chännu borgu wärdu.
D Barbie isch mit de Zit gange und hät ihre Look ahpasst.
Es paar Mal erreicht de orange Ries würkli Globus-Niveau.
Letschteri sicher gägu Orti.
Schi abum Mittag hent d'erschtu Fans vorum Stadion vergsammlut.
Franku sibunuzwänzg Prozänt meh Umsatz erwirtschaftut wa im Vorjahr.
Für das hät de Gmeindrat füfhundertfüfefüfzgtusig Franke ahträgt.
Ich han ganz normal gschaffed.
Wenigstens isches i mim Fall so gsi.
Mir hei dämmässig abgschtimmt.
Vor Bäckereie hend sich langi Schlange bildet.
Dr urschprünglech Entwurf isch schlächt gsi.
Nach däm häter sich eher mit andere Problem befasst.
ber d'Gschecht fom Guet esch recht wenig bekannt.
Si hetted s Problem vo sinere Partnerin nöd ernst gno.
Si überwintere und setzt ihri Entwicklig im folgende Früehlig fort.
D'Onterbroch bezieht sech nome of de Betroffne sälber.
Zurziit sind dia beida gmeinsam in da Feria.
Sit d'unernehmlich nähmunt Ier ra eifach zit öi züe öi züe gägu hät z'rich öi züe gägu
Di glich Entwicklig seg jetzt au ide andere Kantön feststelle.
Z'Sibu und S'sächzäh sind üsgfallu.
Schliesslech het Samsung s'note sebe komplett müesse osem Handel neh.
D Text sind starch vo politische Ahspielige prägt.
Dutzendi oder hunderti Mönschä si Opfer vor politischä Gwaut vo beidnä Sitä wordä.
Schliessli hent öi die Bürger es Ahrächt uf ihrusch Meinig.
Innerhalb va zäh Minüte sind füüf Tori gibi.
Gägu Lettland isch das nit annersch gsi.
Ond det enne send die beide Hode.
Das gits diesmol nüme.
De Fall het die ganzi Region bewegt.
Was sind die inhaltlichu Kriteria?
Wer kännt de wahrschindli beste Literate unter de Schwizer Unternehmer?
En harmlose Ihgriff sölls cho.
Oder s Schwinge si lueged.
Mir sölled ois nöd mit weniger zfride geh.
Züefall cha das nit sii.
Aber wie gseht d Realität us?
Übernä Fründin hetsi dr Job ir Schwiz gfungä.
Wenn jemand hät druf gstumme, ob däm heftig ufem Asphalt gschlage hät.
Das gseht au de Bund so.
D'Erwartige fode Analyste send endes klar öbertroffe worde.
Mit däm isch s Verfahre relativ tür.
D SCHpilerin Ilse Ritter isch sini Schwöschter gsi.
Schi isch nah der grossu proletarischu Oktoberrevolution gschlossu.
Dr Ahgstellti haltet devo aber nüd.
D Kontrolleure i däm Fall seged erfahred gsi.
Für das gilts zimli vill Hightech.
Ussä Schilderigä heis aus gloubwürdig dörfä erachtä.
Aber blibt ihra jetzt richtig?
E eidütigi Diagnose häts nie geh.
Dischi isch aber scho sit Jahri läär gstandu.
Das am Mentig publizierte Urteil esch nonig rächtschräftig.
S Musical in Züri isch immer au e Frag vode Grössi.
Vo iz a jagt ä Brief dr angerä.
Mer send set öppe foif Mönet trennt.
Vo däne Restriktione sind d Bewohner vo Hongkong nöd betroffe.
Der dritt Platz iner Gruppa vane Üfsteiger beleit der Gucci.
D USA sind s Land mit wältwit de meiste Infiziert.
Das söll niemert fahrlässig ufs Spil tue.
Es handled sich um e wüsseschaftlichi Frag.
Aber wiso isch uf di drü Albaner gschosse worde?
Aus Hochschueulehrer für Dütschistik isch dr Popp ar Universität Siegä tätig gsi.
Z'Wildschwein het schich derna wieder üsum Stöib gmacht.
dFüehrig fürchtet aber Unmuet unter de Betroffene.
Üsserhalb vaner Ortschaft wird der Kies und Sand abgebaut.
Er isch noi und drum nervös gsi.
De Abel Ferrara isch ide Bronx in New York gebore worde.
So viel muet au für en reine MP3 Player zzahlt werde.
De Brand het sech schnell of de ganzi Bus usbreitet.
Aber s grosse Thema drufabe isch d Entdeckige.
Später het mu der Ahsatz va Persone wie der Thomas von Erfurt witerentwicklut.
r het aaschliessend es paar Büecher über sini Loufbahn gschribä.
De Dialog söll ztue öpe zrugg cho gsi zite oder e funktionelle Phase ihträte.
Er het da mitere notwendige Pause noch Wimbledon begründed.
Früehner heter met Zeichne ahgfange.
ndi August hät sich d Jugendlichi s Läbe gno.
Das sige eifach so realistisch gideicht.
Bis jetzt hät d Polizei ihre Grossisatz bi Lidl nöd öffentlich gmacht.
Er isch ufem Wäg ins Spital gstorbe.
Früener hät mer Problem am Kafi-Automat glöst.
Mir fahred mit halbem Wind.
D Musig büted e grossi Vielfalt vo verschidene Usdrucksforme und Charaktere.
Wie hets so wit chännu cho?
Jede Jahr zieht s Spektakel Zehntusig verkleideti Mänsche ah.
Am schlimmschtu isch z'Arbeitu im Unergrund ine Wintermonatu.
Ihrusch Maa isch ine rma va schinum Vater gstorbu.
Uf US-Sänder het mu d'Bemerkig allerdings zensiert.
D Ficht zum Bispil lidet bsunders starch.
Hitu pflegt d'Landshöiptstadt va Oberöschtrich es nöis Image.
Im erschtä Ougäblick schiint är sich fasch z schämä.
De Rückstand vom Dütsche isch nur no vierezwänzg Zähler.
Vo drum hätt d Schtadt nid chönnä verhinderä, vo drum hätt d Schtadt nid chönnä verhinderä.
D Einzüüggänger schteuä drbi d Mehrheit vodä Artä.
D Jimi Hendrix vode Schine sind gange.
In weniger wa ra Stund sige är zrug.
De sind zwei Abfahrte und es Super-G giplant.
D'Reschte send höt konserviert.
Er isch als Agent uf Latinamerika entsandt worde.
Ofgrond fodem werd d'Leischtig fode Triebwärch wertschafter usgnötzt.
Denäbed gits vill hübschi Ahkdote.
Of ehm befendet sech die glichnamigi Station fode Insle.
Im Juni het sich dSumme uf drühundertsiebanädriisg zwei Milliarde Euro belaufe.
Die Form isch de Passion Christi nochempfunde.
r läbt und schafft z'Finuland.
Sie muess diplomatisch aber in dr Sach hart ufträtte.
Mir aus es guets Zeichä ischer aber nid.
Das mag vo usse gseh e chli merkwürdigi Kritik si.
Das het d'US-Notebank Fed ede Nacht erklärt.
Wie chönne mer de ONtersched erkläre?
Bimne dritte Uffahrunfall sind nomal sächs Fahrzüg inenand gfahre.
Drmit schteit d Anglo über Nacht vorem Bankrott.
Wier hei di zweit Wälla dank de Massnahme also vorläufig abgwändut.
Üsserdem setze schich der Lohn üs viele Elementa zämu.
E konkreti Kontaktufnahm hät de N. aber nöd chöne nahgwise werde.
D Mumie isch bis jetzt nöd entdeckt worde.
Der Bundesregierig liggunt bis jetz kei Protokolli oder technischi Nachwisa vor.
De selltis hieffentlich kei Skandale in discher Dimension gäh.
Soll der Dokter der Patient drüber informieru?
Drum schtammt dr Namä.
Schockiert dräitsech ab und schteut d Camille es Ultimatum.
Der Erfolg git nu rächt.
De Profi-Surfer Nathan Florence isch als Erste zum verletzte Venezia cho.
Näbe en ältere Schwöster heter en jöngere Brueder.
D'Firma esch wältwis Kooperatione ihgange ond het Tochtergsellschafte em Osland gröndet.
Lugano hät de zwei zu eis Erfolg aber über d Zit bracht.
Mit Platz sächzäh chani nit zfridu sii.
Ide Provinze werded immer wider ganzi Ortschafte vo Extremiste überrunnt.
i üs dem Grund sellti ihm gholfu wärdu.
D'Beschäftigtu miessti das mit ihrusch Gsundheit zahlu.
Der vieruzwänzg-jährig het fer vier Jahr öi berüehig öi züe öi berüehigöi züe gägu öi berüehmt
i hie sellunt jetz gresseri Teschts folgu.
Di Famili isch im Kanton Schwyz gwohnt.
Ursprünglich isch mis Ziel drijufufzg Kilo gsi.
Erschter gägu d'Letztu isch en ihsitigi Angelegänheit gsi.
Nid het ufnä Defekt hi dütet.
Näbu schiner bruaflichu Tätigkeit ischer Leiter vaner Volkshochschüel Ludwigshafen gsi.
Wägu dum Zehn-Jahr-Höirjufrischtu spekulierunt andri uf es iPhone X.
Insgesamt sind Werch vo foifezwänzg internationale Künstler zgseh.
Vill meh gits d Verspötige planmässig und sind entsprächend im Fahrplan gseh.
Serbie bertrachtet de Kosovo degäge, nach wie vor als sini Provinz.
De Ufbau esch en drü Teil gläderet.
Ede Schwiz esch d'Art em erschte Wältchrieg s'erstemol uftrette.
Si gülte als die längste wältwiit bekannte Böge.
Drbi schaffä si mit verantwortlichä Schteuä idä betroffenä Schtaatä zämä.
Wier chännes nit beurteilu.
Mini Turnieri sind komplett abgseit.
Di erste Ränne werded mit däm no wichtiger.
Mit teilwis souveränu Üftritta hent d'Schwizer bis jetz an discher WM begeisterut.
Das isch z'gregschti Plus sit zweiihhalb Jahri gsi.
Und nöi isch das öi nit.
Die widerum seged nur nach langer Planig und sind sehr tür.
D Dunklä ziffer dörft dütlech höcher si.
Was isch dran an dem Vorwurf?
Röckedeckig gehts vor allem fo chinesische Google-Metarbeiter.
Ede Politik het d'Kritik bisland of taubi Ohre gstosse.
D Frau muss nur churz is Freie träte si.
Dasmal isch aber nur Sachschädu entstandu.
Aber de Prozäss isch langsam.
Die Abwechnig wür de Bundesrot inere Erchlärig festhebe.
Aber nöd all händ das gschafft.
Absolut verhindere chan mer mit däm nöd.
Drum si iz üsi Läser gfragt.
Das gilted vor allem fürd USA.
Die cha mu gar nit uberzigu.
D'Rückmäldige uf schini Arbeit sige höiptsächlich positiv üsgfallu.
Mini drei Stern-Restaurants schaffen zemma zwanzig Milliona Euro Umsatz im Johr.
Tue ich de Spiler mit däm en Gfalle?
Doch es paar armi Kerli miessunt schich darum kaji.
D Zueschouer hät ufd Sändig reagiert.
Z'Verbrächu sälber wird nie gizeigt.
De Prozäss wird usglöst vo de Maler.
Isch mu hitu z'Basel würkli vorsichtiger und weniger naiv?
Spöter häter sich für das entschuldigt.
Europa hät sich wider mal nöd uf e einheitlichi Strategie chöne einiger.
Fer d'Wierig sige schi güet üsgigrichtut gsi.
D Eltere und d Schwöster händ no gnueg chöne de Strasseverand erreiche.
Uf sinere Website häter vill Sponsore vom Experimänt ufgfüert.
Wie vill Pech cha en Mänsch ha?
Und das isch eifach völlig unrealistisch.
Für das langed es Sieg gäge Kasachstan fast sicher.
Si Neffe Karl Petri isch äbäfaus Landtagsaabgordnetä im Saarland gsi.
Rund drisg Uhru hent di beidu Täter erbütut.
Aber ich han mi no nie tüsched bi ihm.
Hie müesse me Ressource bereitgschteut wärdä.
Wurum wird ä Verbesserig vo däre Ergäbnis empfehlt?
Am zwänzgischt Oktober het de zwoiti Versuech ahgfange.
Der jetzig Gouvaneur Schwarzenegger isch leider verhindert gsi.
Vam Echo Show sellti d'Plattform scho am Zischtag verschwindu.
Wie gäht Ier hiner die Biecher?
Jetz sind d'Landtagswahle fer d'SP schlächt glöift.
D Helfti vo däm isch de Prozäss aber wider abbroche.
Si hei dr visuell Aaschpekt immer aus ähnlech wichtig begriffä.
Im westliche Mittelmeerrum häts ähndlichi Entwicklige geh.
Schi isch z'Harlem üf während der Gross Depression gwaxu.
Mönsche sind nach vorläufige Erkenntnis nöd zschäde cho.
Realisiert vamu gwissu Max Spielbärg.
Si hät e noi Reis nach Kiew ahkündigt.
Das isch scho en Schritt ind richtig Richtig.
Es chunnt us Polä und schtriich i Handu.
D'Glaubwördigkeit fode Banke esch zor Zit allerdengs arg ahgschlage.
Ich bereue de Schritt kei Sekunde.
Möge der Sieg iischi Nächschtlichi und iischi Wagu begleitut.
Der Papagei isch nit zum erschtu Mal im Zug unerwägs.
Die witus meischte Erkrankige gehts met nünhondertdrüevierzg en Nordrhein-Wyscho.
Im Gägezug blibed d Chunde anonym.
Aber wenn mer öpe en Ort göig isch, söll au d Bäum versetzt werde.
Das het schich ine letschtu zäh Jahr gändrut.
r rächnet no im loufendä Jahr drmit.
De Anderson het d'High School of Glasgow abgschlosse.
E Abstamig usem Gschlächt vode Grafe vo Tirol isch strittig.
Prinz isch fürd Konzeption verantwortlich gsi.
De Philip wird im Juni sächsenünzg Jahr alt.
D'Staatsahwaltschaft süecht näbu Zignatlich öi de Passantu.
Zumene Fium si o explizit Schueuklassä iigläbt wordä.
Sie het e zahlrchi russische Felm metgspellt.
Di foif Hüser vode Noistadt sind ums sogenannte Atrium ahgordnet.
Um was also geits hie eigentlich?
Schneller als plant en zäh statt e elf Täg.
Die Bediandig vaner Software isch flüssig.
Sälte isch grad bifall oder überhaupt ä Urteil luut wordä.
Mit der Reform will der Bund der Kapitalmärt stärku.
Und es sind sicher beidsitig Fähler gmacht worde.
r hed zode Ahänger vode Rosa Luxemburg ghört.
Martins Familie zwiflet ade Ussag.
Und die wird iisch sicher öi dis Jahr beschäfrig.
Für de User änderet sich nöd viel.
I nur einere Wuche hät sich sis Buech scho zweihunderttusig-mal verchauft.
Bis jetzt fehlt vo ihm jedi Spur.
Schliesslech het d Kommission aber iiglänkt.
Enere drette Zone bliebt de Loftverchehr wieter onterseit.
Da faht mu schich ja wieder z'spüru.
Die Dampfmaschine isch nah dum Erschtu Wältchrieg demontiert wordu.
Au das mol bi ich hi und wäg gseh.
Wie vill Schlaf bruchi?
Si händ d Nacht im Charma-Club verbracht.
Dr Namä Nokia läbt idä Handys auso witer.
Di beide seged scho sit zwei Jahr zäme.
Schliesslich wird ihre dWohnig kündigt.
Ine vergangnu Jahri hent schi di Gebühre erhet.
De Islamischi Zentralrat hät e sonig Massnahm gfände.
D' Teilnähmer het mu in sägsch Gruppa mit je vier Mannschafte ihgiteilt.
Si isch Mitglied im Beirat vor Vodafone Schtiftig gsi.
ngland ond Schwizer händ das akzeptiert.
D'Wertschaftskrise het meh als acht Millione Amerikaner de Job kostet.
Det wirds wider mild und schön.
Derzit cha är gägunuber Unernähmu lediglich Empfehlige abgäbu.
Ob das iner nöiju Saison passiert?
Das hät defür sini Frau de Kim Kardashian überno.
Vermuetli würed dänn au Stelle abboue.
De Bernard Stamm hät sini ahkündigte Reparature nöd wie gwünscht chöne vorneh.
Fascht jede Monet gehts es neus.
Aber de Honda-Van isch vor allem für Familie mit Chind geignet.
Wer sind ihri gröschte Kritiker?
Das isch eis vane meglichu Szenari.
Da gits nüt z meckerä.
Der erscht Flug isch va Sydney uf Jakarta gangu.
Wier miesse schi derzüe üffordrut öi ihrusch Teil z'tüe.
Idä letschtä Mönet heisech s Problem aber dütlech verschärft.
Beidi hei d Ussagä vom Y. aus gloubhaft empfundä.
En tödleche Onfall hets bis jetzt aber no nie geh.
Me muess halt uf dr gliiche Wällelängi sii.
Bes zom Wochenänd chönnti er dene de Südweschte fo Florida erreiche.
Derna würdi är jedi Wett abschlässu.
Er het die Erklärig em Vorfäld met ahgsetzt.
De Hall hät ade Harvard-Universität und au ade Oxford-Universität studiert.
Das chan nöd si und isch au nöd logisch.
Aber das isch öpis anders.
Fer d'Portmonnai sige der Konflikt wie en innri Angelegänheit.
S Vorgeha isch nid illegal.
E Frist für de Abschluss vo de Untersuechig gits nöd.
D'USA händ sech nonig fode Finanzkriese erholt.
Au das esch em Parlamänt zomene früehnere Zitponkt scho zuegsecher worde.
Übrig bliibt de finanzielli Schade.
Dässä Betriib isch uf zwöi Jahr befrischtet.
Lueg der die verschidenä Konditionä bzw. Chöschtä a.
D Claudia het sich jedafalls extrem wohl gfühlt.
Drum sänked jetzt vill Kantön.
Ich han d'Schnee of mer gspürt.
D'Panzemie zwengt s'Theater Spektakel zor Expansion.
Nit nur ufum Platz ischs heiss züegangu und här.
Vor drü Jahr hät si ihri Sara uf tragischi Art verlore.
Aber z'vell Wärbel söll dorom au ned gmacht wärde.
Mer dörfi aber d'Schotzmassnahme ned vergesse.
Au d Zahl vode Verletzte isch gstige.
Banks diskutierut in discher Wiis d'Vorzig und Chrizidia vane offnieru Gsellschafte.
Er heigi auned ad Füehrig welle kämpfe.
D Härschteuer vo sinä erschtä Hüet hei grad näb sim Euterehus gwohnt.
Vam Dieb fehlt bis jetz jedi Spur.
Schlussendlich zahlt niamert gern für zwei Wohniga glichziitig Miati.
Au d UBS und d Credit Suisse wäred schwär betroffe.
De dörf de ganz Tag nie stocke.
In sinere Heimatstadt isch dr Bueb scho ä klini Berüehmtheit.
Bis zum Saisonstart jedafalls het d'Kitik nit abgrissu.
I. heig zudäm arä Hochzit wöuä teilnä.
Die Diskussion wird wieder losgäh.
Mit dr Polizei stöchi mä in Kontakt.
Bi güetum Benää em Chind es Dessert versprächu.
rneut het schich discher Zug als grossartigu Errischaft erwiesu.
Abeschlüssend wetti drü Elemänt hervor.
ndi Wucha sellunt d'Temperature wieder uber drisg Grad kletteru.
Derbi isch z'professionell gmachti Video zimli.
Die Wuche wird sis letschte Comic paraître.
Schini Liabi gältut der Müür und dum Bier.
D'Frädu bringunt schich sogar gägusitig zer Resonanz.
De sibenefüfzg-Jährig hät de Kampf gäge de Chrebs verlore.
Die Mannschaft het nu meh Potenzial.
Ich wett mech zode fo ehne gnannte Näme ned üssere.
Villicht isch au de Oleg da.
O Schpaniä sitzt ir gliichä Fau.
Schlüesse Sie d Auge und entspanne Sie sich.
i punkto Design geit Mazda eigeni Wäg.
Jetzt isch är froh drum gseh.
Ich chännti en ganzi Katalog va Fähler nännu.
Am Mettwoch heigi sech en fode Spure konkretisiert.
Für das überchunnt mer aber au bizli zrugg.
r isch Parlamentarischer Gschäftsfüehrer vo sirä Fraktion.
Der Nigerianer mit Wohnsitz iner Schwiz befindut schich z'Haft.
D'Gschwöster Hofmann send e verschedenschte Formatione met anderne Musiger aktiv gsi.
D'Riinu lähnt schich besser lah verteidigu wa en Stadt.
Das glich glättä für die Versicheretä.
Das isch di bitteri Realität.
Das isch en andri Gressuordnig.
Wier chänne iisch nit an z'Produkt hiner dum Sex erinnrut.
S Grab isch nöd erhalte.
Aber dört söll är sich mol entspanne.
Wie isch das eigentlich passiert?
Zwar sind öi z'Italien es paar Generatione mit dum Bud Spencer üfgwaxu.
Zudem gäbs e politischi Dialög met de Schwiz.
D'Liicha het mit mu Boot miessu borgu wärdu.
Das esch scho früehner so gsi.
Dermit wird normalerwiis kei Präzedenzfall gschaffu.
De Politiker esch ned nome gwählt worde.
Es segi au en bedütendi Partner fürd KMU-Wirtschaft.
D Verahstaltig foht am halb zehni mit ere Podiumsdiskussion ah.
Irä persönlech cha das lägä zämä luggä zwöi gägä zwöi gschtandä zwöi gägä vo däm lägä
Ond es geht es anders Problem.
Mit dum Atmu hani kei Problemi ka.
Si isch am Fäst Uferstehi Christi gweiht.
Kritisch chunnt er no es witers Projekt.
Es Wili spöter wird de Terrorist tötet.
Em Zentrom fom Projekt stönd inhaltlechi Frogestellige.
Uf nationaler Ebeni hät si scho en Finale gha.
Derzüe kehrt öi z'Härzstuck.
Uf das Video hät ois zwänzg-Minute-Online-Leser Phillip J. ufmerksam gmacht.
D'Isatzchräft händ s'Für schnäll onter Kontrolle.
Wenn nit der Herüsgäber so üfdringlich würdi.
Au d'Queschte Park Rangers ond Reading händ sech eis zu zwoi trennt.
Dischi soll ahgehend üstralischi Schauspieler unerstützt.
Ich glaube ad Nordirland-Frage wäg däm chöne zrueg glich guet gsi, dass mer öpe zrugg gsi isch.
So wi hani ersch in New York oder Berlin gluegt.
dKritik chunt aber nöd nur vo usse.
D'Staatsahwaltschaft het vier Jahr und drii Monat Haft gfordrut.
Es geht also dorchus au es paar Frogezeiche.
Das esch jetzt nome am Afang.
Üs discher Sicht bedarfs es paar Bemerkige zer Verihbarig.
Si büted vill Abschlüss i verschidene Sprache ah.
Dadrvo si vieränünzg Prozänt Europäer.
De Usseminister Frank-Walter Steinmeier hät sich vorsichtig optimistisch güssered.
Di ganz Gruppe chunnt dänkt zi ah zi beliebig beliebig gäbi ztae zrugg zrugg cho ah zue nöd noi Perspektive über.
Scho d Zare händ de Chinese grossi Gebiet abgno.
Der Clement isch Mitglied vaner Republikanischu Parti cho.
Vill Fotos heige är inzwischu gschossu.
Mehr wa zwei Millionu Mänsche het mu vertribu.
Gwüsst hät mer das scho lang.
Am Schluss isch aber nüt us däne Plän gsi.
Das isch aber kein Grund fürd Freud.
Sini witeri Usbiudig heter in Wien und Tübingä abgschlossä.
Die will d Beteiligunge uf mindestens sibenesächzg Prozänt erhöhe.
Das isch aber e zbegrenzti Sichtwis.
Als Zwoits brucht mer e App namens SBB Preview.
Aber das het nie giklappt.
Witeri Schtudiä si in London gfougt.
Do esch de Beuftragte för Datschinlechkeit ond ffentlichkeit ihgschtande.
Landeswit sind über sächs Millione Bewohner betroffe.
D Fir im Restaurant mit de Schwizer Fans isch super.
dFasnacht chönti nöd i de gwünschte Qualität duregführt werde.
D'FDP-Fraktion diszipliniert also ihrusch Mitglieder.
Jedi elei ziehndi Mueter hett a ihrere Stell s gliche gmacht.
Di meiste sind us gypte cho.
Britischi Richter händ die Uffassig dur alli Instanze dure bestätigt.
Churz vor zwei am obig hät ihn sini Eltere drum gweckt.
D Ursache vo de Explosione isch sofort unklar gseh.
Wär schteit a dirä Sitä?
Und da isch öi nu der Kurs.
Aber lüegt sälber im Video.
Snowde esch do sehr zrogghaltend.
Z'Syschtem gältut als üsserscht züeverlässig.
Rassismus isch viu me zum Thema wordä.
Blogger und Aktivischtä hei i sozialä Netzwärk protestiert.
Allerdings isch är dört während em Renne usgfalle.
Da läbed rund foifkommanün Millione Mänsche.
Dervor isch mu en Satz uf zweihunertzweiudachzg Komma füüf glungu.
De Binnemarkt isch wiiterhin gsund.
Presidänt Barack Obama läsut gmeinsami Tweets.
Di richtig Antwort isch de Martin Luther King.
Rivali wie Google und Facebook holunt schich immer meh Märtahteili.
Schtrassä und U-Bahn-Schtationä ir Innäschtadt vo Washington wärdä gschlossä si.
Erst vor kurzem isch si au in Kanton Schaffhuse nahgwise worde.
Wie chan ich mich nöi fer ihnu öffnu?
Es Mittel isch fer Roth d'Sprachu.
Ihr letzte Sieg händ si am drissigste Oktober in Lugano gfiirt.
Details drzue si aber no nid gnennt wordä.
Bi Unstimmigkeite stellunt es paar Bewohner schnäll ihrusch Eltru ih.
Nöd alli votrage sie gad guet.
Im viertu Quartal wird en nu starchere Rückgang erwartut.
Genau derfir isch schi gwählt wordu.
Aber ich bin ihm au dankbar.
Es git öi kei güeti Leischtige meh.
D Familie isch sit drüehalb Jahr ide Schwiz.
Z'Gfühl vaner Hilflosigkeit sige furchtbar gsi.
D'Ussage wärde en Sätz formuliert.
Mit Tränu ine ige wiederholt är der glichu Satz numal.
Zeiget Ier iisch Ewe Schwarzwiss-Fotografie!
Mäischtig si drfür bsunders aaschträngigä zwöi.
Wa isch d'Linia z'zieh?
Nöd immer heisst mer d Straftat fürd Polizei vill Arbet.
Usserdäm sind di meiste Spil verhältnismässig unbeliebt gsi.
Suscht hettered mir oi beidi nöd übercho.
D'Tücher und Helfer schaffunt ohni Entlohnig.
O mir begrüessä d Diskussion über dä Bricht.
De Täter isch dazumal no minderjährig gsi.
Händ Sie mit ihrem Mah drüber greded?
D Mannschaft heig wenig Säubschtvertrouä.
Vermited sind bis jetzt vierzg Einheite.
Me mues halt tue.
Druck macht schi schich derwägu aber nit.
Dermit unerstütze wer die Zürcher Wirtschaft.
Die Reis het aber met de Katastrophe gändet.
Erschtaunlech grossi Poschte send a diversi Dienstleister gange.
Hei Ier nu Kontakt mit ihm?
Dermit haltunt schi der trurig Rekord im ganzu Sektor Bau.
Will am Rhy het mer zigi öi zigi öi zigi öi züe gibie öi zigi öi züe gibie öi züe gägu
Ab und zue muss er e Show uffüere.
Er befasst sech schwerponktmässig met volkswertschaftleche Frogestellig.
Es dritts Buech isch gad in Arbet.
Dänn müssi e Lehr ahfange.
Gsond esch alles ned.
D Partei hät sich nöd ihzmische.
Gli dörft aber de Schumacher vom Spitz verdrängt werde.
D Liechter werded us de Rübe gschnitzt.
Channt si ois gnau dezue säge?
D Plän söuä aber bis dä Summer vorligä.
Ich bin fit und ich chan drü Täg nachenand spile.
Wiiter het die Gottheit als Schöpfer vo dr rde und vom Himmel golte.
En starchi WTO sige öi im Interässe vaner Schwiz.
Das hani x-mal gseit und öi gschribu.
Was hät ihn scho Konventione gfrüchtet!
Züedem därfi är bis uf witers kei Züg meh fahru.
Schi hitu Samstag sind rund hunert Demonschtrantu uf d'Strass gangu.
Das muess er jetzt au bewiese.
Die aktuelli zähti Uflag het 512 Siite.
Maximale Usdauer ond höche Spass-Faktor wärde be dem Training gross gschrebe.
s löift hunert Täg lang und ändut am zwänzg. Juni.
Die rund füfzg Mitarbeiter bechömed nur dSpese vogüetet.
Zämu hent schi politischi Gfangni und ihrusch Famili unterstützt.
Dr Aise Familie het d Ahschuldigung zerst als politisch motiviert zrugg wiise.
Unterstützig hät s Komitee vo prominente Persönlichkeite übercho.
Wie lang chan d Kommission das no dule?
Im Septämber soll das cho.
Das isch peinlich und unahgnähm.
Er esch de zwoiti Olympiasieger em Gehe gsi.
Schwerwiegendi Verstöss seged darunter aber nöd gsi.
Jedoch het sech s'Verbot ned chönne halte.
paar Inserate sige au no vorgstellt.
Natirli akzeptieri d'Vorbehalt und Besorgnis.
Trotzdem sind mir mit de Ahzahl Unterschrifte am Schluss zfride gsi.
D Identität vom Ma sig aber witer nid klärt.
Mit däm isch de Plan vonere grosse bürgerliche Koalition definitiv gscheitered.
i bim Fahrwärch isch mu nöii Wäg gangu.
Super-G-Bronze hets fer die vieruzwänzg-jährigi gigä.
Am Fritigaabä findet in Basu es zwöits Schwizer Konzärt schtatt.
Us däm gits e Note.
Was sölle mer fordern?
Mini Meinig derzüe sellti öi zit öi berüehmt züe öi züe gägu giz öi züe glöibig öi züe
Sekte-Gercht hät de zwänzg-Jährig strikt vo sich.
De Vorschlag isch zimli überraschend.
Mir sind all die Sache zäme.
Bundesrat usem Tessin sig sowiso dringend nötig.
Wobi dr natürlech Salzburg wird heissä.
Verbot drgege chunnt für beidi nid in Froog.
D Schuel sälber hät zum Brief kein witere Kommentar wele abgeh.
D'Eltere engagiere do zom Bispel schnell emol en Awalt.
Züedem sellunt d'Judischtu Briefa unerschlagu ha.
Si dä Fraagä und Aaligä vodä Mitglieder schteut.
r het meh Reschpäkt verdiant.
Aso sölled d Schauspiler Verbrecher wäg.
Nach es paar Wettbewerb ischer für de Film entdeckt worde.
Am Erdogan sini islamisch-konservativi AKP hät di absoluti Mehrheit verlore.
Vo däm setzt er sich intensiv für Objekt vode Nachchriegszit ih.
Parallel het sie ade Komposition fo Lieder för es Album gschaffet.
Erst noch me Neustart vom Smartphone het d App könne installiert wärde.
Aaschliessend hetsi ganz vergheit.
Und in die Mannschaft heit Ier Vertruu?
As Paar kämi mit nem füfazwanzig-Liter-Behälter zehn Wucha lang us.
Em Bundesrat längt das nüme.
Aber d Name säg mer gar nüt.
D'FDP will jetz vorerscht die Beratige ine Kommissione abwartu.
Als sonig hät sich de Helfer au nöd gfühlt.
En positivi Entwecklig esch do onbewohrschindlechkeit.
Die nochfolgende Autos bliebe sofort om.
Obama het de ahdurend Wahlkampf als ahstrengend bezeichnet.
Nur niederi Hügel prägen d Landschaft.
Was weimer mit däm Bricht erreichä?
S Auto hät immer wider Mängel offebart.
Mini Frau isch e grossi Inspiration für mich.
Vam Echo uf schini Zitat sige är uberrascht gsi.
Emmerhen esch eus em folgende Spel glöcklech.
Prompt hani der Üfreger.
Frau und Tochter sitzed momentan wäge Gäldwäsche im Gfängnis.
Dorom cha eigentlech niemert edem Hus entgege.
Schi het en mit dum Zinn verziertu Turm.
Am Mittwoch wird d'letscht Rundi vaner Super League üsgitreit.
Wier Männer hei iisch scho mit Fättu gwehrt.
Drum muss sich jetzt Ihre Nachfolger handle.
Beidi Mal ischer leer üsgangu.
Ohni Schlaf häts bis jetzt no niemert gschafft.
Das entspricht achzg Millionu Franku.
Algeria het ä schwäri Gschicht hingersech.
So hent d'Ihbrächer jewils es Chaos zrug glah.
Der Rat wird schich üsfiehrlich mit dem Bricht befassu.
D'Strechig esch met achteachzg gäge vierzäh Stemme abglehnt worde.
Mehrheitlich sind d Schlussfolgerige im Guetachte als schlüssig ahgluegt worde.
Das wäri scho emol en Vorteil.
Am Abig hät d Fall zuegschnappt.
D Familie vode Entfüerte würded ufem Laufende ghalte.
Mit däm ghört er zude Gruppe vode Apollo-Asteroide.
Das het scho z'redu geh.
Mit ihrem Ehrgeiz mass sie sich an dr männlicha Konkurrenz.
D Füerig hät de Dütschi bis id Alpe chöne behaupte.
Aber d'Investig lohnt sech.
r dörft äuä uf absehbari Zit schwach blibä.
Für mi isch d CVP nid infraag cho.
Werum wird sini ­Single nöd unufhörlich am Radio gspillt?
D'Band het fast hondertsächzs Millione Tonträger verchauft.
De zwanzg jöhrig het en IQ vo füfevierzg.
Ihri Entwürf messe de Plätz grossä Stellewärt bi.
Ond jetzt chömme die bessere Johr.
NGOs zahlä ir Regu dütlech weniger aus angeri Arbetgeber.
Der Schwizer passiert der Argentinier und z'Volch tobt im Stadion.
Der Perez isch üfgrund vaner Armüet im Gebiet Alarm gschlagu.
Wägu mu Fiir sind am Abu Tüüsigi Mänsche gflohu gsi.
Au en Soldat und e Ahwältin sind frei cho.
De lähnt Ier iisch zämu lah kämpfu.
S Gbirg fangt gad südlich vom Ort ah.
Da hani kei Filma glüegt.
Au wenn d Chnopf nüme voll mitspile wänd.
Vier Jahr später het mu Mandela friiglah.
Schi bildunt en wichtigi Sül vaner ländlichlichu Infrastruktur.
För d'bernachtig ede Hütte werd normalerwis e Pauschale verlangt.
Züedem würdi d'Schwiz dermit der Wiener Konvention folgu.
Und das isch genetisch bedingt.
Drunger het dr Chundesservice enorm glittä.
Sie alli händ kei kerchleche Job z'verlüre.
En Sprächer hät für das rächtlichi Gründ gseh.
Die Bewiesa sind vorhandu.
Bis zur letschta Minuta werden Kerza azündet.
Da machemer nöd mit.
Jetzt chunnt dänn no bizli meh Blau und da no Rot.
Au dezue ligge em Root etlichi Ahträg vor.
Derzüe hets natirli es Bier gigä.
Aber für e definitivi Bestätigung bruchis meh Analyse.
Der Schiedsrichter het sicher nit schine bescht Abu ka.
Ine vergangnu Wuche hani unzähligi Gspräch gfiehrt.
De Milliardät Felix Dennis hät guet gschribe.
Firmene hengi d'Betroffnu am Sunntag öi mit Chleider üsgrichtut.
In Interviews beschriebu Politiker die Lag.
D Usgrabe werded no bis ndi April witergfüert.
Da het der Cheftrainer rächt.
Brülle und Kamera sin zu Bruch gange.
De See söll aber nah wie vor allne ghöre.
Die genauu Umständ sind Gägustand va Ermittlige.
Gemäss Iladig nämä mehreri nationali Parlamentarier ar Pressekonferenz teil.
Im Herbst fallt de definitivi Entscheid.
D Behörde händ zwei Festnahme gmacht.
D'Studäntu machunt jetz ihrusch Unmüet uf Facebook Luft.
D Vernichtig vo de Jude zum Bispil in Uschwitz segi grichtlich festgstellt.
Neimed mer d Banke als Bispil.
E tüfer glegna Regione esch degäge ned nome Räge gheit.
Sini Kompositione send stilestisch ned en bestemmte Schuel zuez'ordne.
Fürd Begründig hät sin Vertiediger am Gricht es Mail vorgleit.
Und moderner isch di edli Konstruktion us Modena natürli au.
Schpeter isch beidi Dokumänt dürfä gfundä wordä.
Doch was passiert jetz dermit?
Alles Witer wärde schich zeigu.
Das het scho vor vierzg Johr nüt gnutzt.
Aber ich gsehn d Aktion au als Wärbig für ois.
Nah dum erschtu Gägugoal heiwer kei Leischtig meh gizeigt.
D'Eltere fom Opfer händ trennt ond händ sech s'Sorgerecht teilt.
Wiso handled di chinesisch Regierig nöd?
Au si händ jeglichi Schuld vo sich gwise.
I foif Täg isch Heiligabig geignet?
Das isch eimal ide Schwiz.
D'Gastronomie esch es herts Pflaster.
Z'Spiel z'Luzern het eis zu zwei eis gändut.
I sine Auge seged di körperleche Risike för sie z gross.
Dia meista vu da Film sind Western gsi.
Dischi neoliberali Ideologie isch sitdem iner Praxis widerleit wordu.
Schi chännunt Fahrzig uner zwölf Tonne vaner Müt üsnää.
Au dr Niels begeist s Container wäg.
Au wenn die nie ond nömer nach rächts wösche wörde.
Das gits bi Dietrich nid.
I han miar grad dr Kopf gstossa und han as bizli Wasser brucht.
Festgstellt wordä isch bi ihm eins Zweiezwanzig Promille.
D'Bedengige wärde fom Konvent för Dütschland ufgstellt.
Und jetz findi mi ganz elei hie wieder.
De Hersteller Real Doll schaffet allerdengs amene männleche Modell.
Fürd Entwicklig vo arme Länder isch das kein Nachteil.
sLiecht het er sit Johre nöd gseh.
Toti sind nöggstens nid gmäldet wordä.
Mit der Vorgschicht vam Mau isch das küm dechbar.
Aber wier miesse beidi z'Beschti zum Wohl vaner Stadt röiholu.
Wier tribe in dischum Jahr di Digitalisierung und Elektrifizierig konsequent vorah.
Im ganze Land sinds Millione.
D'Ihflusser vaner Stund hent nit zweimal gibättu.
Als Reporter hani ständigi Gschichte üsum wahrschtu Läbu gschribu.
Schliessli heder während der ahschliessundu Show miessu schini Kollektion vorstellu.
Westlichi Diplomate sind em Ahlass fern blibe.
D FDP stönd bedingislos hinter ihm.
Diskussione rund ums Rauche finded momentan villerorts statt.
Minus füfhondertföfzg Franke choschtet jetzt s'normale Zemm.
Es hät Tote um Tote geh.
Die grosse Differänze bede Ibürgerig send kei Einzelfall.
i die Date sige hie öi zit öi züe öi züe gägu d'Riich öi züe öi d'Dacht sägu d'Wi
Aber taugt es so günstigs Grät au öpis?
Das passiert öppä zwöi bis drü mau pro Wuchä.
I ihrem Dorf seged Strasse überschwemmt worde.
D'ursprünglich Erkrankig het z'Paris nit chännu wirkuvoll bekämpfu wärdu.
Am Schluss gits sowieso nur zwei Sorte Trump-Wähler.
Dete chonnt jetzt doch es bezzeli Erasmus-Feeling uf.
Wer het z'eifach wellu wissu wa en ehemaligi NHL-Trainer.
Es zellt d Persönlichkeit vode Lehrer.
Morn wird in Grossbritanie es nois Parlamänt gwählt.
Gschlosse könnti me das E-Book als Handy nutze.
s isch ä drüädachzg-jährigi Räntnerin.
Witeri Produktione för Felm ond Färnseh folge.
Schi isch jetz eine vane meischtu Tänzerinne vam Team gsi.
D'Verhandlige öber de gmeinsame Mindestlohn steckt z'Letzt fest.
Und in zweieinhalb Stunde ischer z'Paris.
D Usfüerig chan e komplizierti Sach si.
Ide Schwiz gseht mer kei Mangel a Maske meh.
Z'Projekt het mu iner Folg abglehnt.
Es isch nöd vill los i oise Stadt.
Of Puerto Rico send knapp zwoi komme nün Millione Wähler registriert.
Und si isch au in Sorg um ihri persönlich Sicherheit.
I han nid mit öffentlechä Verchehrsmittu chönnä reisä.
Mathias ond ich han d'Discussion aber noned abgschlessend gfüehrt.
Zudem isch d Art in dr Republik Kongo gfunda worda.
Das isch jo irgendwien au ihres Job.
Sit däm sitzt er im vorzitige Strafvollzug.
Wenn ischus nu Zitat und wenn eppis ganz Nöis?
Bis zum nd vaner Bahn sind die beidu Fahrzige im Ihsatz gsi.
hnlich isch d Lag in dr Region Gänf.
Es het kei Gränze meh gä.
Mer send offe ond ehrlich metglech.
De Chef fode Groppe läbi de Ergäbnis zufolge aber en Rossland.
Zum Glück willsch du mi.
Die Bewilligung isch nur bis zwänzg Uhr üsgsprochu wordu.
Umgrechnet knapp achtzäh Frankä pro Kind und Wuche sind debii bewilligt wordä.
Es paar Bautu brüchunt meh Zit.
Das hän'mr bihilfe vom Aids in wenige Joor glernt.
Die ganz Situation isch aber unagnähm.
Min Job isch z'Gwitti berüehi berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi berüehmt öi.
Im Altersheim werded ihre bi däm kei Stei in Wäg gleit.
Schi hent füüf Komma eis Milliarde Franku bi gwait.
Meh Informatione gits momentan nöd.
Es isch z'kei Beschädu ane Schiffa cho.
Setz vom Forum esch Berlin.
De Punkt wird am ndi vode hütige Tagesordnig gseh.
För e aktiv verwaltete Fonds esch das relativ gönschtig.
Der Ring C isch der oberschti.
i sind Chippe nit immer genau so gross wie z'Orginal.
Das isch nur ei Möglichkeit.
Usserdäm münd d Autos in Frankrich produziert si.
Für die isch d Situation usserordentlich schwirig.
D Region isch mer aber nöd gänzlich fremd.
Wie häter vo sich e Psychoanalyse gmacht.
Ich han e noi Arbetsstell ahträtte.
Bi foif vo sächs Täter isch die Therapie scho beändet.
Als Letschter hets minu Vater erfahru.
De hät letscht Jahr sächskommanün Prozänt weniger Passagier als im Vorjahr verzeichnet.
D Konferenz isch di grössti vo däre Art sit drisg Jahr.
Dadrzue bruuchts nid mau ä Mattä.
Gohts Amerkige dezue?
De Vorschlag lieht derzit Parlamänt ond Rot zor Prüefig vor.
Da bruchts scho intensivi körperliche Kontakt.
Und für sini Überzügige kämpfed.
Schuelig und Witerbildig seged unumgänglich.
Dr Ernst Christian Hesse isch drü mau verhüratet gsi.
En Hand wäscht d'andru.
Er hät es wisses Tuech als Maske brucht.
D'Fröije sind scho wichtig gsi.
Aber mer isch das so gnüeg schnäll gsi.
Die Art kunnt fast wältwiit vor.
D'alt Chircha isch aber erhaltu gebliebu und steit uner Dänkmalschutz.
Si isch emal es Paradies gsi und chönnt wider es werde.
Z'Final isch wie üblich der Showdown.
So gseh hani settigi Sachä relativ entspannt.
r chunt de nechscht Saison.
Und hie lüegu es gressers Problem.
Es entstaht Kontakt mitere bisher unbekannte Würklichkeit.
Bi däm gaht mer nüme nur um jüdischi Ihrichtige.
Heder es Feature im Song?
Zwar hegi mer momentan no bi Ventilatore e gueti Verfüegbarkeit.
Aber d'Stimmig z'Amerika isch nit gat günschtig fer Assange.
Bi de Verhaftig söll de Tatverdächtigi kei Gägewehr gmacht ha.
dFDP erhofft sich vo de Vokleinig meh Effizienz.
D Behälter händ sich individuell ahordne glah und seged eifach zrette.
Wird si die Differenz usgliche chöne?
Beidi vorgnenntä mter wärdä im Wächsu bsetzt.
D Folge vode Sponsore chani nonig abschetze.
Vier Fünftel va dene Choschte kijunt uner dum Bodu ah.
Churz drufabu hets ahgfangu z'brännu.
Die gfange ukrainische Soldate wörke erschöpft.
Er wür demit abschlüse und id Zuekunft luege.
I däm Momänt dr Trauer zeigt Samsung Grössi.
Eri Chend send jewils of de nochfolgende Plätze.
Mer chönnt ihn au no mit füfzg Jahr betribe.
Das Gäld chunnt dänkt us emne spezielle Fond cho.
D'Ermittlige sind churz vor dum Abschluss gstossu.
Die mached dütlich weniger Sport.
Wenn mer zrugg in London hät si en Mr.
Digitali Veröffentlichungä si nid wäubar.
Dr Mueter isch ke Ma vodä vilä Wort wägä.
Bundesliga het drzue lugä zwöi Platz beleit.
Mit der Üsgangssperri will d'Stadtverwaltig witeri Krawalla verhindru.
Der Sitz vam Verband isch z'Badu gsi.
Was füres Schicksal hani mim Helde nomal beschert?
Chinder wärdunt inu indonesischu Gfängniss uberdies hüfig zämu mit Erwaxne unerbrungu.
Mu schwächt en gsunde Organismus und gfährdut nu dermit öi.
Gägu ihn löifunt Ermittlige wägu schinum Verdacht uf Gäldwäss.
Gits es Ahkomme imne noie Läbe?
Si söu o sini künftigä Verpflichtigä berücksichtigä.
Es müess nit immer es Museum sii.
Siither het er in Russland glebt.
r forscht und lehrt an dr Universität Graz.
Zum Regieru sind schi uf d'Unerstützig vaner nationalistischu Parti ahgwiesu.
Im Jahr drufabe hät de Stephen Roche us Dublin s Ränne gunne.
D'Arbeite vane Gmeinde sind komplexer cho.
ber sebehondert Belder händ d'Redaktion erreicht.
Defür het d'Grossmuetter au prompt es paar Agebot öbercho.
Eine derva isch der achtuzwänzg-jährig Patrick.
r isch mit der Arbeit va schiner Chlotti zfridu.
Igsetzt worde ischs zerst hauptsächlich fürd Sicherig vode Umgäbig.
D Gmeind hät sit dänn ah mehrere Zentre bestande.
Die vorgschlagä Reguä si äbäfaus ussergwöhnlech schwach.
Das dörfti sich d Spanier Regierig chum leiste.
Aschliessund stossut schi gat ufer Bühni ah.
Er betätigt sich au als Sänger.
So öpis überchömed mer jetzt au.
Die hents eifach probiert.
Fer es Verbot brücht der Vermieter güeti Grind.
Patrouille hetsech grad ufd Suech gmacht.
Dazumal het der Nationalpark en nöije Presidänt vercho.
Es git nur e vage Vermuetig.
Es Versäge im Bett heg de Mills nöd duldet.
Mer send zwoimal vors Tor cho.
Au dört isch's zu zahlriichi Festnahme cho.
Gat Kokain machi sehr schnäll psychisch abhängig.
Ihri Ziit dörft no cho.
Dr Norweger het drum drissig Sekundä wäg gmacht.
Das bruchts aber d Mithilf vode Bevölkerig.
Nach däm isch d Sängerin für es paar Jahr us de Schlagzile verschwunde.
Doch derzit produziert d'Hightech-Waffa vor allem rger.
Au läge d Kommission i ihrem Netz konsequent zeige.
S Handwerch hät sich drzue entwickled.
Die meischtä Parteiä hingägä hei ä Regu abglehnt.
Die Beerdigung isch um en Tag verschobu wordu.
D Buebe händ sogar nöd gnueg devo cho.
Si hett en dänn uf Tel Aviv bracht.
D'Experte sölle jetzt s'Koncept lefere.
Er het sech spöter met de chreschtleche Tradition gässe.
Grads glütti au in dr Klimapolitik.
De quattro esch em Lauf fode Johr wieter öberarbeitet worde.
Er mässi dem aber kei allzu grossi Bedütig bi.
Innerhalb va zwei Stunde hent d'Ligu ih ihrusch Hüüser miessu verlah.
Si müssi für alli Mänsche da si.
De Prozäss findet am drüezwänzgste Mai statt.
Die Fröi het schich bedroht.
Niemerd wott günschtigä Wohnruum usder Schtadt verbanna.
Insbsundra si numä Vermuetigä güsseret wordä.
Veränderig läbt är auerdings gwüsst z ha.
Genau die wän ahlocke.
Annersch gsehnt z'Schwizer Politiker.
D Schpiler müessen dr Car kurzfristig verla.
Sie wärde fom Martin Bell fode Universität Reading ontersuecht.
Villicht sind si zspat verschrocke.
D Sozialdemokratie het in dr Folge ä grundlegende Wandel duuregmacht.
Es isch aso nöd ihri grossi Liebi?
D'Setzig foht om die halb nüni und esch öffentlech.
Em Tie-Break heter dene nomeno zwoi Pönkt gonne.
Im europäischa Binnamarkt müan sie abgschafft werda.
D Sensibilität vu dem Bricht kann niamert übergseh.
Au de Strafrum isch wäg däm chli.
Regierigsrot Christoph Neuhaus het sech am Mettwoch ned wölle zom Thema össere.
Die Brancha welle dermit d'Attraktivität vane Brüef erhaltu.
Sibenevierzg Fäll i sibe Jahr stönd defür.
Uf de Märkt hät mer die Ussanandsetzige zimli gsatt.
gmüetliche Ihtopf isch langsam wieder ahgseit.
s lege dezue witeri Zügeussage vor.
Natürlich spielt s Kind in däm Prozäss ä grossi Rolle.
D Kantön händ sich iverstande mit de Regelig zeigt.
Iner Nacht het es Euro nu knapp eifach zwelf Franku gchoschtut.
De Skandal bricht mit däm vier Mönet vor de Parlamentswahl wider uf.
Und wiso schtö mir hinger däm Ziu?
D'Chösta hent schich uf en halbi Million Franku berüeht.
I ha es mir anderscht überleit.
Erinnert mu nur an d'Tote?
Zweihundert vo ihrne Mitschüeler sind scho gmacht gsi.
Miteme settigä Ufwand wirds chuum günschtiger?
Am Donnschtagabu isch der FC Basel üsum internationalu Gschäft gflogu.
Ich han wörklech jede Minute gliebt.
Vo all dem segi China immerno wit entfernt.
Aner Schlaf het der ehemaligi Chelsea-Profi öi nit chännu deichu.
Nachher ischer freier Ahwalt und Stadtrat in Bayreuth worde.
Söscht schaltet mer sie gar nöme ih.
r het die Bezeichnig sowieso nie gmischt.
Das gits natirli öi.
Beidi sige längeri Zit mit der Situation zfridu z'sii.
Sis Vehikel ziert jetzt es Zürcher Kennzeiche.
Dezue wärde zu jedere Sändig Prominänt oder Fachlüt eingeladen.
Der soll all die Ahfordrige erzi öi zit öi zi giz öi berüehig züe öi züe giz öi züe giz öi
De Tee zieht no.
Ds Schloss isch hüt für Bsuacher zuagänglich.
Schiebe Persone sind üfgrund va diversu Deliktu feschtgnu wordu.
Ich be mer de politische Konsequenze fodene Bezihige dorchus bewosst.
Schi wärdunt Iischi Spieler gwiss nu eimal ins Gebet näh?
Nach däm häter sini Karriere als Schauspiler beändet.
Met em jöngschte Erfolg esch sälberredend s'Interässe am Verein gstiege.
Sini Partei bruchi jungi und noi Chöpf.
D'Kösta fer Galileo wärdunt üf güet füüf Milliarde Euro beziffert.
Si empfind d sexuelli Handlig nöd als Unrächt.
Und trotzdem steckt d Partei in Schwierigkeita.
Allerdengs send öber die gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge
Steven Klein esch en Meischter fode Inszenierig.
Nit minder ahgibotsvoll präsentieru schich d'Situation bim Staatsarchiv.
Insgesamt isch d Helfti vo sim Kabinett mit Fraue bsetzt.
Sie esch höt öberall en Gebruch.
Das löift alls sehr diskret ab.
Dem söll jetzt widersproche werde.
Es esch es zwei zu eis Erfolg gäge d'Gallagh Rangers gsi.
Doch der rger gits nah wie vor.
Wie schi das machu will?
Si heig grad no chönnä s Outo ungerschteuä.
D'tatsächli Üsfiehrig isch also immer en Kompromiss.
r mues fasch Fan vor gliichä Mannschaft si.
Am Friitig sind no zwei Voletzti im Spitol gsi.
Der Cher cha mu wenigscht sälber fertig singu.
Die Bevölkrig isch groschtuteils üs Serbu bstandu.
Der sichtbar Wasserdampf an schich gfährdut nit d'Umwält.
Mit sine Ahkündigige hät de Presidänt e Chertwändi vollzoge.
D'Erklärig isch churz derna vaner Famili-Websita entfärnt wordu.
Us römischer Zit sind hüt no es paar Überrest vorhande.
Wa chirkt mu d'Züestoff här?
En Ahfrag va zwänzg Minüte bi Wen isch am Donnschtag unbeantwortut gebliebu.
Au die anderi Börse en Asien händ chräftig zuegleit.
Mir müesse iz no ä Schritt witer ga.
D'Band het sech allerdengs schnäll weder trennt.
Ich wett ned wieter druf ihgoh.
ber d'Details fode Usgstaltig chönnti s'Parlamänt spöter befinde.
Schüeler ond Kollege händ die Forschig ah mehrerne Sproche fortgfüehrt.
De nüneföfzg jährig Bischof begründet sin Entscheid met Röcksecht of sini Familie.
Au isch grossi Näme wie zom Bispil geignet.
Der Humor heder nit verloru.
Drum sötted mer i däm Punkt nöd nah lah.
Das isch de Chern vode ganze Sach.
Ihrusch drii Chinder fiehrunt mittlerwilu eigeni Unernähmu.
S Motiv fürd Tat isch unklar.
Er het eus au om e Pause bätte.
Er esch dorom för es Johr gsperrt worde.
Vierzäh Ahgstellti heg er entlah müesse.
Es wird immer nur e Instanz geh.
Im Momänt gsehts no ganz andersch us.
Va acht heder nur eis gigwunnu.
Derbi ischer va Argentinien und Brasilien unerstützt wordu.
Aber au vor Ort wird de Reisendi gholfe.
Es esch kei Epilepsie ond kei Schizophrenie gsi.
Das wär es wahrschi Gipfelträffe vode Gigante.
Si trätte ih sich bi däm oder als Käufer oder Verkäufer uf.
Min Ding isch das nöd.
Aber er werd ned ihgsetzt.
Uber d'inhaltlichu Details cha der Baer nu kei Ahgabe machu.
Mehr wa drii Millionu Mal het mu züe geit.
Fürs Projekt werded jetzt noi Investore gsuecht.
I däm jahr isch die hundert-Milliardä-Märit bidä verchouftä Blackberry-Grät überschrittä wordä.
Fürd FKK-Kultur wünscht er sich meh Toleranz.
Am liebschtu würdi nu mit ins Bett näh.
De esch aber scho bald vo eleige usgange.
Das isch sicher eso und das chani hie so sägu.
D Aschlüss drfür hend sich uf dr Rücksiita vur Konsole befunda.
Bsuners üsgiprägt isch d'Haltig bim vermeintlich starch Gschlächt.
Jetz het schich z'Blatt gwändut.
D T-Shirts sind scho alli wäg.
Die Lugge im Rächtsschutz söll jetzt zue gmacht werde.
En Jugendlichi het nur nu tot chännu gfundu wärdu.
Wier wärde iisch bim J.D. und schinum Sohn entschuldige.
Sitz vam Verband isch Leeds.
Sit dänkt au zit oi druf gläge öpe zrugg ah gsi isch au Technischs Tauche.
Jetz kiju d'Quote vaner ehemaligi Nummer eins.
Jetzt muss au no de Nationalrat am Vorschlag zuestimme.
In dem Punkt ändi also nit mis Meinig.
Das Schpiu hani am Radio verfougt.
Zweits gahts um Mänsche.
D Zahl isch aber minimal und d Sterblichkeit fast null.
Aber er häts moralisch nöd verdient.
Nöd isch am Kölner heiliger als sin Karneval.
En andri Sach isch der Verzicht uf Souveränität vane privatu Interässe.
Drum müss de Staat Gränze tue.
Ich nännu nur es Bispiel.
An discher Kritik haltut der Trump sini Parti fescht.
Gägu obena kännunt die Prisa eifach ziglöibig berüehigöi züe öi zi gägu d'Gränza kei Gränza.
Wie höch esch d'Dunkleziffer?
Das isch au fürd Ischuelig nachem Summer geignet.
r gältut als eine vane fiehrendu Künschtler vaner Altu Müsig.
Det wird sis Läbe und Schaffe usfüerlich ufzeichnet.
Fer Üfregig sorgt jetz aber ebiz anners.
Sin jüngeri Bruader heisst dr Harry.
För alli wär en Zöri eifach kei Platz.
Wier hei es Problem im Hinblick uf Visa.
Schlauer chan mer ä ra nöd beände.
Soll er oder söll er ned?
Der Schwarz Peter geit trotzdem an Püüru und Handel.
s isch alls unheimlich schnäll gangu.
De Staat hät kei Gäld ine cha zi li zrugg cho vo däne läge zrugg cho vo däne gäh.
Meischtens send privati Motiv usschlaggäbend.
Er hegi aber kei Erwartige a si.
Mängi vo inä tue sich im Internet ustuuschä.
Dazumal isches guet ah gsi, dasses de Nazi-Diktatur verfolgt isch.
De Platz ide Regal vode Supermärkt isch beschränkt.
Die japanische Autobauer händ en Röckschläg gägeöber geignet.
Es macht mich öi stolz.
Will da zeichnunt schich äbubfalls Presidäntuwahle ab.
Aber au französischi Fans sind i de Umzug iibunde worde.
Üsserdem verwiest der Bundesrat uf Ditschland.
Si chönnt o dä dinä Fründ tötet ha.
So perfekt isches nöd immer zuegange.
Schicke Ier Ewe Fotos üsum Stadion.
So gseht het sich mit denna Spieler sicher as bizli veränderet.
Die schwarz-brüni Masse zieht sech mettlerwile fo Florida bes Texas.
Werum mer immer zu irgendwenig Termin münd oder irgendöpis besorge.
Doch schi hent nu gwähru.
Sie send nach Thun ihgwanderet.
r het öi als Ahwärter fer de Friiheitsnobelpris giglu.
Er onterbrocht sini Arbeit för es Interview.
Dr Druck isch offäbar gross wordä.
I bin leider sit einiger Ziit au uf Sozialhilf agwiesa.
Es handlet sech umä sit zäh Jahr vermisstä jungä Ma.
Und die sind letschtlich e Minderheit im Dorf.
Ihri Arbet hät ahfange Frücht zträge.
Sit zwöi komma drü Millionä Frankä söu dr Umbou cho.
De Stürmer hät zwei Goal und en Assist gha.
D Politik chan au ide USA de Zentralbank nüt vorschribe.
Dr ganz gross Durchbruch heter bis drhi aber nonig gschafft.
Am Fritig isch s Projekt gschlossä wordä.
Es chleis Dorf nah der türkischu Gränza isch vorsorglich evakuiert wordu.
Es handle schich derbi um en einudrisg-jährigi Ma va Kroatien.
r müess im Verglich zu andru Kanten wenig Stiire zahlu.
Au uf politischer Ebeni ghört d Christe-Kämpfer Rückhalt.
Die allgemeinä Betriibschöschtä machä chli über zäh Prozänt us.
Dete steckt de Tüfel ned nome em Detail.
Bald gseht schi aber Fortschritta.
Offubar sind immer nu hunert Maschine discher Typ im Ihsatz.
Worin liht för dech d'Faszination fode fnere Theme?
Die nöchschti Setzig fom Usschoss fendet am zwölfte Juni statt.
Dr Ma befindet sech no immer im Schpitau in Läbensgfahr.
Do het d Suzanne Thoma ihre Unternähme us dr Sackgasse gfüehrt.
Pro Tag waxt d'Substanz um en Millimeter.
Aber das hät anderi Fluggsellschafte uf de Plan glüte.
Z'Paar het sit uber drisg Jahr z'Frankfurt gläbt.
E Person isch zur Kontrolle is Spital cho.
Es hängt au met de Eröffnig fodere Show zäme.
Über möglichi Konsequenze fürd Arbetsplätz isch am Morge nüt bekannt worde.
E hondertviereföfzg Fäll esch d'Infektion dete onterdesse bestätigt worde.
Das isch nöd ohni Folge blibe.
Nick Hayek füehrt s'Entengage fo sim Vater wieter.
Zo Begenn esches schwer gsi.
Uf Ahfrag het schich das als Missverständnis üsgstellt.
Z'Logo chännti vo ra Berüehi berüehi öi zi zi eifach zi öi berüehig züe gägu discher öi gmietl
Dr Ufwand isch ihne z gross.
D Zentrale vode ehemahlige östrichische Niderlassig hät sich in Wien befunde.
Er isch im Interview voneint und het sis Motiv erchlärt.
Zu Frage vaner Zit het schi schich nit güsseret.
Aber am Erdogan sini Bemüehige bliebe erfolglos.
Sini Grät send plötzlich nöme cool gsi.
Das hämmer natürli usprobiert.
Darum geits bi settigu Männer?
Aber mer müssi di ethische Richtlinie ihalte.
För mech escher s'Modellbispel fomene öffentleche Bedianstet.
Sini Verteidiger leit Bruefig ih.
Sit Mitternacht isch schi ufe Bei.
Si isch zueglich für aui Teilnähmer am Schtrassäverchehr.
Di immer höchere Gschwindigkeite nützed vor allem em Marketing vo de Abüter.
Aber jetzt het Guardiola d'Welt nöme verstande.
Welä Themä ligä öich am Härz?
Wier sii aber öi en Famili.
i der Humor isch typisch britisch und nie langweilig.
So könnti dr Ahgleidig wiiterhin für sini Familie sorge.
D'Gruppephase händ drü Groppe met je drü Teilnehmer beldet.
Erbütet heter mehreri Hondert Franke ond es paar Zigarette.
Das Ganze werd wahrschindlech emene Onglöck ände.
E Fusion beantworted vill Frage nöd.
hnlich gsehts ede Industrie us.
Stattdessu chunts zu Karriere wie die vam Wellington Silva.
Va linggu wird z' Schritt fer Schritt demontiert.
Wa sind Ier vorer?
Im Jahr vorer het mu United Airlines gat zweimal in Mitleiduschaft gizogu.
Si sind uf di lokali und regionali Brichterstattig spezialisiert.
Ich möcht Ihne und alli Kollege und Kollege frohi Wiehnachte wünsche.
China investiert id Entwicklig und nimmt d Entwicklig mit.
Betroffen sind Privatpersone und s KMU.
Er het sit drü Johr e Fründin.
Die Agabe esch fode Floggsellschaft zerscht ned bestätigt worde.
Wie kei zweiti Schwizer Stadt profitiert Luzern vom Tourismus.
Hebä dir d Position für zwänzg Sekundä.
Das Ergäbnis machi Muet und gäb Chraft für de zweiti Wahlgang.
Wähled online di beste drü Games pro Konsole.
Döt heder zersch mol englisch mösse.
Wi isch das Ziu z erreichä?
För en nomol verbessereti Version hetmer en apasste Abnehmer gsuecht.
Dr Heuer het dr Thomas scho im Juni überzügt.
Die Situation bliebt ahgspannt bis zum negschtu Morgu.
D Ermittliga gönd demnoch wiiter.
Die Bundesregierig het schich bedeckt ghaltu.
Nachher ischs scho vor es paar Täg zude Tat cho.
Sibezg Prozänt drvo si Usländer.
Doch der Moore laht schich nit unerchriegu.
D'Staatsahwaltschaft klärt d'Zignali ab.
Häsch du dir mit de eigene Firma scho en Traum gfüert?
Hüt holsch du dir dini Inspiration überall.
Die meiste Onternähme händ de Wettbewerb ghasst.
Sportlich häter de Durchbruch bim Trainer Javier Garcia gschafft.
D Brasilianer si die besseri Mannschaft blibä.
zwanzg Franke Depot hinterlegge und Uswis mit Foto vorlege.
Ide Schwiz wär das nöd möglich.
Für Ussestehende passiert eigentlich gar nüt.
Inuberzahl hent d'Zürcher sehr effiziänt üfgspielt.
Die Standardisierig hät verschideni Vorteil.
Wier hei iner nöiju Super-Arua va Ajax gspielt.
Insgesamt stoht Vettel zom vierzgi Mol ofem beste Startplatz.
Drbi isch ke klari Präferänz für beschtimmti Gattigä feschtzlech.
D Helfti vo ihrem Gwünn isch si freiwillig gäge Mitbewerber abträtte.
Später isch schi uner Gestapo-Üfsicht cho und vorubergehend z'Haft.
Züedem brüchts en Haftpflichtversicherig.
Der Fordrig isch d'Universität inzwischu nahcho.
Im Innu sige alls nur va bester Qualität gsi.
Ich bin eigentlich positiv überrascht.
Eins Komma acht Millione Mänsche hent letsch Jahr de Zoo bsüecht.
Debii seg de Entwurf zstand cho.
S Motiv vom Täter isch witerhin unklar.
drittä Soldat isch verletzt wordä.
Achtzäh mol send d'Osse gsi ond älteri.
Bi däne Projekt sind d Fraue vor Ort aktiv izbezieh.
De Abzug im Irak isch e unglaublich schwirigi logistische Üebig.
Dr Rolf Berthold het in Berlin gläbt.
Di zweitgrössti irakischi Stadt hät d Miliz scho letscht Wuche erobert.
D'Kanadier wänd jetzt scho feuf Pönkt Röckstand of Philadelphia uf.
Aber das sötti nie met Drock verbonde si.
De Autofahrer hät sich es Bluetprobe müsse unterzieh.
Witer ischs mitem Zoff gange.
Stattdessu isch d'Prestige uf hochi See gschleppt wordu.
Und au det seged meh und besseri Kontrolle nötig.
Und natürli träumi au jetzt wider.
E wellem Zörcher Hus wörde sie gärn wohne?
Die Zahl chännti öi zit öi zit öi züe gschätzt wärdu.
Sit Jahrhunerte schiessunt d'Politik dischers Problem vor schich här.
Mer händ alli Zit fode Wält geignet öber gägn öber d'Wält geignet öber d'Wält.
D Polizei het nach dr Tat ä sächsäfüfzg-jährigä Ma feschtgno.
Er läbt sehr zroggzoge ond geht de Presse chum Interviews.
Am Flughafe sind ihne Hubschrauber id Händ gheit.
Wier an Silvester welle en Film lüegu?
Siebenmal ischer i sinere Laufbahn is All-Star-Spiel beruefe worde.
Erschti Tweets met em Lenge send abgsetzt worde.
i die vergangnu zwei Jahrhunert sige bsuners warm gsi.
Miar verstöhn üs würkli guat.
Irgendwenn wirds verbi gsi.
Die Burg isch hitu nur nu als Rüini erhaltu.
Schi sitzunt öi am Rhy und gniessunt d'Sunna.
Au Schwede het nacheme zero zu eis Rhöckstand de zwoiti Sieg gfirt.
Aber ohni Ihres Gehirn sind si nüt.
Zu ihne mümmer au luege.
Er isch zerst vo Standard Lüttich bis Saisonend usglah worde.
Über em Ihgang weht wiiter d Schwiizer Fahne.
Iner Pfanna befindut schich am Schluss riissu Fett.
Bis im Mai wird nur en lüte.
Si prüeft momentan e Strafahzeig gäge de Schütze.
Um de Standort hets längeri Zit Meinigsverschieduheite gigä.
Hän d Diplomate bide Gänfer Gspröch verseit?
Das isch en grundlegendi Qualität vam Städtischu.
Di chlinere Profil chönnted hüt au d Chinesee härstelle.
Mer hoffed ihr nie meh raus.
Verglichu dermit isch d'Eidgenossuschaft nu sehr zrughaltunt.
D Förderig vo däm gscheiterede Konzept isch aso höchst umstritte.
Es andrusch Team het d'Ladig jedoch churz vorer mitgnu.
I däm Fau müessemer das sehr schtarch ungerschtriichä.
D Technik als so isch dadebi nöd d Hauptrolle gspillt.
Au dr Zorn het nur beschränkti Rächt.
Und ndi Jahr kehre wer dermit üf.
Es sige vill Vertruu verloru gangu.
Ich fröiju mich uf es güets Spiel.
Lut Grücht sind Sie krank gseh.
Bim aaschlüssende Sturz isch sich de Jäger zuedem dNase broche.
D Beamtä hei es Schtrafverfahrä iigleitet.
Ich teile d Asicht nöd.
Das müess mu schich eifach vor ige fiehru.
En Tor heter dodebi ned erzielt.
De Film isch in Nizza und in Rom dreht worde.
Als bis jetzt nur isch de Bill Clinton uf Davos cho.
D Zau widerschpieglet d Leischtigä vor Mannschaft.
Si isch dr besti Spieler uf em Platz gseh.
Schlichi Gschänk findi schön.
Trotzdem geit fer d'Abitigu z'Läbu witer.
Das münd si mir glaube.
Für si hät si sich bsunders brucht.
Er hät immer sis Interesse bechunde.
Zudäm dient si zauriichä Veraastaltigä und Fiirä vor Schueu.
Für Männer hets nie gä.
En Grossteil vo de Touriste am Everest sind nöd würkli Bergsteiger.
Es därfti indis nit der letscht gsi sii.
Etz isch dLag gad i villne chline Ortschafte katastrophal.
Bes höt wörkt d'Theorie noche.
Vill Länder sind de Kommission um Liechtjahr vorus.
Insgesamt werded rund hundert vo zweihundertzwänzg Stelle abbout.
D'Lieferrig isch mit dum Afang vaner irakischu Invasion ins Stocku cho.
Scho damals isch's mir ärnst gseh.
Ich wohne mettlerwile met minere Fründin en Bärn.
Sie esch nach Priorität gräglet.
D Demokratischi Republik Kongo übertribed und verstärkt di afrikanischi Tragödie.
Es goht dete meistens sehr usglaht zo ond her.
r isch Italiener und isch z'Zürich üfgwaxu.
Begrüesst wärde d'Gäscht of Spanisch.
Da isch e knapps Renne gwohnt.
Über das use hät sich s Augemerk uf de höche lpris grichtet.
Dermit hets uberregionali Beditig.
Und de isch der Abu z'nd.
Doch isch die Bank jetz wäsentlich schlanker üfgstellt.
Ich stöchi gärn onter Drock ond werde gärn ahgreffe.
In dr Folg het si d Kontrolle über ihr Fahrzüg verlorä.
Wier hei derna nu zwei Partie.
Der Vater chas fascht nit glöibu.
Bis jetzt sinds zum Glück Einzelfäll.
Also erscht hani Stiire dermit zahlu.
Hie gseht dir d Rettigsaktion in voller Längi.
En frii Büch mit üsgstellte Hüft schint wichtiger wa Schadu abzhaltu.
Er hät aso no es paar gueti Jahr übrig.
Drum segi en sehr guete Ufbou möglich gsi.
Dorom sötte sie de gröschte Ateil usmache.
Das wäri be vollem Mage onmöglech.
Der Zugverchehr isch indes nit beeiträchtigt wordu.
Sie lieht öppe elf Kilometer em Weschte vo Strassburg.
Es git also sicher en Unernehmer-Gän iner Famili.
dFamilie git sich au üsserlich zerchenne.
Letscht Nacht händ d US-Truppe heimlich di irakischi Gränze überquert.
De müed Argentinier chunnt zum Schluss nüme räne.- Vorteil vom Federer.
Das hät si schlussändlich überzügt.
Die schtändigä Verbesserigä vodä letschtä Mönet hei aber Würkig zeigt.
De Flog het em Rahme fonere OSZE-Inspektion stattgfonde.
D Ussanandsetzig zwüsched Planwirtschaft und Kapitalismus segi verbi.
De Waldeck isch dänkt gsi zum früenrig Bischof Franz vo Waldeck.
Wer zahlt fer Quarantäne und Teschts?
Nu nit emal d'Summa sind glich hoch.
Mä darfsech dr Hitler nid z bsunders vorschteuä.
Sit August sind öpe e Million neui Job entstande.
Mettlerwile beschäftigt s'Onternähme zwoiezwänzg Agstellti.
Si chömed druf us Pole us.
Über de Kredit müessi no dr Grossi Root befinde.
Setdene heter sech gäge sini Usgleferig gwehrt.
Va Faschistu hani generell nix kaufu.
Isch Alaba also en Ramos-rsatz?
Das ligt bi chli über nünädrissg Jahr.
Wa heit Ier de die Fake-News här?
Ich han au nöd jede See oder jede Stadt gseh.
Dür die hööchä Gäng rennä Chind.
Der Prieschter isch scho iner Schwiz vaner Pädophilie verdächtigt wordu.
Si isch ide Regel vier Semester Vollzit gange.
Iner Heimat heder schich mit allne Autoritäte ahgleit.
Jetz gäbes d'Chance uf Friiheit.
Drmit anerkennt er dini Überstunda.
Si händ sich offebar nöd ganz einig gsi.
Und d Stadt liggt scho wiiter östlich als d Schwiiz.
D Befreiig vu dr wiblicha Lust stoht no uus.
Bim Unfall het mu der Fahrer und sägsch Reisendi verletzt.
Aber d Forscher händ en Verdacht.
Sälbschtverständlich müess der Hamas uf Gwalt verzichtu und en Zwei-Staatu-Lösig ahnerkännu.
Das entspricht emne Plus vo zweikommafoif Prozänt.
So leistetmä i jedä Wiis ä positivä Biitrag.
Das het de Werner C. verurteilt.
Uber die Vorgabe vane Behörde will mu nit üsgah.
En Maa wird nu vermisst.
I de Akte finded sich dezue kei Details.
I ring isch dr wilder imene zwänzg Kilo schwärä Koschtüm cho.
Voremne Jahr isch s Unternähme vom Versicherete Mobiliar überno.
Der Ahbau va rbse nimmt jetz aber ab.
Alli zwei Wuche heiwer iisch gseh.
Mir münd i aller Dütlichkeit e Richtig vorgeh.
Demit het sErgäbnis dErwartige vo Analyste liecht troffe.
Schi sind am wichtigschtu fer die Schwachu.
A d'Urne göchi sie aber regelmässig.
Dadruber miesse die ditig Regierig entscheidu.
Im Vergliich zu Conti sin d Beträg allerdings gring.
Iz wei öpis nöi.
So heter s'Strofverfahre vorahgmacht.
Das het z'Verfahru nit zer Verhandlig züeglah.
Fer d'Üssag het schich der Bidu später öffentlich miessu entschuldigu.
Züedem soll jedes der Hindernischtu umfahru chännu wärdu.
De Vorworf lut of gmeinschaftleche versuchte Mord.
Derbi hei wer va Polizischte begleitut.
Uber schis früehu Läbu isch nix uberliefrut.
dWettbewerb sind früehner regelmässig am Fernseh übertreit worde.
Wie vill Vorbereitig brüchi?
ndi Oktober het schich schtriich üsum Pakt zrug gizogu.
D'Ossu würdi hüfig starch uner Druck gsetzt.
Die Unerstützig vane Fans het nu damals sehr beriehrut.
Genau umezogt gsehts d Lingge.
Dü chelt öi zit öi eifach zi öi züe öi züe gmiessu öi züe gmiessu d'Gschicht nit lah losla
Mehreri Firmä hei Rückschleg müesse härä oder gar Konkurs müesse aamäudä.
D'Reaktione osem Umfeld send scho am Sonntig gross gsi.
Im Kanton Aargou isch dr Flüchtig gfasst wordä.
Die entstönd diesbezüglichi Afroge aber ned.
i die Chnoche miessunt suber gibü zit öi zi gibie öi berüehig öi züe gizu isch.
Bim FC Thun het är sich vergangnig ah Saison ä Stammplatz erkämpft.
Fast alli Bsitzer vo de Gälder wärde also gfunde.
I möcht das am Huus empfälä.
Rom isch leer und liislig.
Aber z'speteri Opfer heige nit abgnu.
Wahrschinli het mu va ihnu vill Gäld gibätu.
Dr Israels Cousin het en probiert z begrabe.
dDom haltet dNate offebar für en Vobündete.
S Gsetz chönnt dänn scho ndi Juli in Chraft trätte.
Au d Erwachsne sölled öpis gha vo däne Stuck.
D Politik nimmt en andere Standpunkt ih.
Das chai mer nöme leischte.
Müller sälber het sech gester Sonntig zor Mäldig ned welle üssere.
Dermit heige schi schich klar dum Morgu schuldig gmacht.
Es isch wahrschindli für mich Neuland druf cho.
Es git nid dä ä Täter.
D Stadt isch umgäh vo Hügel.
Und das faht bi iisch allu.
D'Luftwaffa het in allu Fäll d'zivilu Behörde informiert.
Ersch Barney und Co. gäbä dr Serie die nötigi Würzä.
Mit ra Drohna sellti kei Üfnahme gmacht wärdu.
Letschters Gewerbe esch usgstorbe.
Mängmol wird us Kostegründe au ganz uf WC verzichtet.
Ihrusch chlei Schwöschter het schi bewusstlos gfundu.
i ine Clubs isch Contact öi letsch Jahr unerwägs gsi.
Was nu ufer Strass erscht rächt gföhrlich gmacht het.
A erere Gschecht esch öppis ned.
Wie sehr beihflusst dich die negativi Resonanz?
De Ahgriff hät ihn troffe.
Z'Paar het schini Flucht z'Füess ewäg gsetzt.
Mer hofft dorom ned z'letscht of Hewis os de Bevölkerig.
Was findä dir guet am Tunä und Machä vom Presidänt Erdogan?
Der Namu vaner Provinz het uf z'historisch Herzogtum Brabant verwiesu.
Aber das isch nid passiert.
Da müess ich kei Mieta zahlu.
Ihri Angehörige bringed ihne täglich frischs Esse.
So verliere wer d'Abstimmig vorum Volk.
S'Theme esch för d'Floggsellschaft eso geignet.
Witeri Tieri sind nit z'Schadu cho.
Ich haltu Brüef und Famili gar nit so starch üsenand.
Die Arbeite löifunt scho sit Novämber.
Am Schluss tut si mit de Verhaftig vode Protagonistin.
Di andere foif Meitli liged immerno im Spital.
Zwar isch der reini Download zu privatu Zwecka hiez'land nit verbotu.
Es hät s erst mal im letschte Jahr stattgfunde.
Di technischi Mannschaft und en Teil vode Schauspiler sind beibehalte worde.
Scho früener händ ihri Mitarbeiter ganz verschideni Dienstleistige erbracht.
Schi sellunt d'Partnerschaft aber öi in en Ehe umzwandlu chännu.
Mir münd e einheitlichi europäischi Ränte ihfüere.
De achtzäh-jährig Bifahrer isch chli spöter im Spital gstorbe.
Während Jahre hämmer zäme ide Nationalmannschaft di rächti Site prägt.
Züedem heige är schich bim Ihchöif fer en spezielli Methoda entscheidu.
Mit de Tablets sellunt interni Ablöife verihfacht wärdu.
Wier hei schi scho länger im ig ka.
Aber für si isch das weniger tragisch.
Likes in Form vo Härz sind die eigentlichi Währig uf Instagram.
Der Bush het zum erschti Mal persönlich en igeschii z'New Orleans gnu.
D'Hendergrond fode Drohig send bis jetzt onklar.
Söttig Sache müend mängisch passiere.
Es isch s chlisti Dorf im Chreisel Steinfurt.
Ich han aso immer öper um mich.
Die anderi vier Fahrzüg stön scho do.
Mehr wa zähtüüsig Mänsche hent keis Dach meh uber dum Chopf.
Di ganz Umgäbig isch witerhin abgsperrt blibe.
Das het der Gmeirat va Lenk am Zischtag mitgiteilt.
Mini Gschwätz vo geschter interessiere mi nid.
Derva gits uberall scho meh wa gnüeg.
Am Broadway isch d Sopranistin aber bis is höche Alter erhalte blibe.
Vill Reise uf Brasilie folged.
Lied isch scho sehr bald vo andere Interprete entdeckt und ufgno worde.
Zehn Patiente händ a de schwärste Form vode Chranket glitte.
Es isch mer en Vergniegu gsi.
Si isch di eltischti Sparkasse vo Dütschland gsi.
Und das wird der jung Fröi jetz zum Verhängnis.
Si händ eng mitem Jürgen Fuchs zäme gschaffed.
Mer gseht und ghört d Täter aso nöd.
r isch z'einzig Chind va schine Eltru bliebt.
I ha mini Chnöi mehrmaus verletzt.
Coca-Cola erhöht dodruf d'Secherheitsvorkehrige.
Im letschte Jahr sind guet scho füfzg Interessierti cho.
Mer stöchi e nöchem Kontätkt met de schwedische Stelle.
i är isch mit drijusächzg Jahr nimme der Jüngscht.
Uf Französisch traui mer das aber nonig zue.
Ich findes lieber ztüf als zhart.
Ohni Kennzeichnig und ohni dass d'Consumer ebiz derva ahnähnt.
Gschter isch d Situation mit sächs Kilometer Schtou chuum besser gsi.
Und um d'Meglichkeit sige är froh.
Hän Sie sich Ihri Info-Wand scho mal gnauer ahgluegt?
Ide Französische Revolution isch s Chloster ufglöst worde.
Es chunnt zunere witere Schiesserei.
Mer alli send beldeti Lüt.
Z'ABs-Syschtem heige dergägu funktioniert.
Gholfe händ Gspröch mit minere Mueter.
Die chindischi Faszination isch ungebrochu.
Wie erreiche wer meh Transparänz und baue d'Bürokratie ab?
Mir hinter ihm sind alli voll uf d Brämsi gstande.
Worin söu die umfassendi Überprüefig beschta?
En Zürcher Version wäri d'Litig.
Ond er gseht besser us als de Smart.
Es isch nur e Maschine gmacht worde.
So haninä kennäglernt.
Das sind bisher Spände vode Gnosseschafte Mobiliar und Raiffeise.
Di beide Werch sind überraschend praktisch grutscht und zimli up-date.
D Oschtsee isch üsses Problem und üsi Verantwortig.
Ihrusch Bilder het mu inzwischu wieder vam Nätz gnu.
Drü lugä wägä zämä söuä züglech zwöi Prozänt in Ussicht gschteut.
s sind Wohnig saniart und türer vermiatet wordä.
Aber d Nachfraag überschtigt s Aagebot.
Was hilft auso gägä die Unfäu?
Au dr Arbetgeber-Presidänt Valentin Vogt kennt no kei konkrete Fall.
Indäm halte ich ebbe s Gsamtbild kli.
O dr Travis Roche söu hüt ufloufä.
Drbi zahlter guets Gäud für si erscht Klass-GA.
Das isch si in Konflikt mit de portugisische Regierig cho.
Für das bruchis mindestens vier theoretischi und zäh praktischi Lektione.
Insgesamt hän fufzäh Natione ä Team gnennt.
Ufstoh machet eifach öbere gäbig öbere öppe gägö öbere ned.
Aber de Sozialist hät jedes Träffe platze lah.
Er chönnti om eifach of d'Röckkehr chum erwarte.
Die Nato isch doch engagiert.
D'Partei bedauert s'Verhalte fo erem Metgleder.
Doch bald het mu schich lüüt trennt.
Dr Bernd Alois Zimmermann wär das Jahr hundert wordä.
Was söll gmacht werde?
Vo däm sind bisher einezwänzgkommavier Milliarde Euro uszahlt worde.
Aber d Export isch nöd so gross es Problem.
De Umbou vom Netz segi für di künftigi Stromversorgig entscheidend.
Ich gspüre fode Regierig ond fom Landrot vell Onterstötzig.
Jetzt lohnts sech ganz bsunders.
Bändige muess är in sinere Arbet nur no Tierschützer.
Bildig isch en europäischi Ufgab.
Und wieder laht schich d'Krisa in ihrusch verschiedenschtu Üsprägige beobachtu.
Das esch mehrheitlech abglehnt worde.
Die Politik wird unvermeidlich au d Stürig vode Zuewanderig umfasse.
Es geit umnes grundsätzlech aktivs Läbä.
S mänschlichi Fett verändered sich und wird zunere Art Wachs.
Tickets fer Jüngeri choschtu weniger.
Will mit High Heels fahris sich nöd so guet.
Bi jungere Lüt isch s Tessin am beliebteste.
Und für das bruchis Partner.
Er hät Nerve us Stahl gfange.
Dr Bund tritt als Mieter vo dr Ahlag uf.
Insgesamt werd s'Leistige aber om rond ei Föftel chliner.
De Dialog met de Stadt ond de betroffene Interessensgroppe esch ufgno.
Nach noie Erkenntnis isch das aber nöd zueträffed.
De Kanton Tessin und d Stadt Lugano händ Schadensersatz gfordered.
Zweiefüfzg Prozänt sind für de Brexit gstimmt.
Im Juni isch Ahklag gäge ihn in Ungarn gno worde.
Es paar Iheimischi hetted de Slogan zerst falsch verstande.
Zum Glück stönd d Ständer überraschend dicht.
Libyen muss d Macht vo Polizei und Armee stärche.
Der Fall liggut jetz vor dum Bundesverwaltigsgricht.
Lüt dum Zürcher Verchehrsverbund wird d'Buslinie zweihunert umgleitut.
Wi bewärtä si s Schtrafmass?
Z'Unernähmu erstattet z'Bussgäld zrug.
Er isch nomal um drü Prozänt gange.
Was söumer ihnä antwortä?
Die politisch Unerstützig in beidu Länder isch unzüereichund.
Und dass di erscht nu diräkt chännti trüchu wärdu.
Drfür gits ä eigeti Versorgig.
De Plan funktioniert bis jetzt nöd.
Au die Vorwürf wist d Bank zrugg.
Dr Chönig cha jewils es Fäud i jedi Richtig ga.
Es hät sogar d Regierig gäh.
Es isch ä sehr inträssänti Debatte gsi, lug wäg däm isch aagnähm, däm isch ä sehr inträssänt gsi.
Si werded id Freiheit entloh.
Si hän null Alibi und null Usräde mehr.
S Parlamänt hät die beide Fähler nöd korrigiert.
Ich muess mer ohni Zit geh.
Si verlüred zvill Pünkt dihei.
Dr Doumetscher aber zahlt dr Schtaat.
D Fougä si unberechenbar und potenziell gravierend.
Isches würkli so eifach gsi?
D'Versicherig wird üs kommunalu und staatlichu Mittel finanziert.
D'Ufregig esch grad es bezzeli verbrucht.
Über das lässt sich ufgrund vode Date kei eidütigi Ussag mache.
Das entspricht emne Rückgang vo sächzähkommazwei Prozänt.
Sogar eri Urheber chömme onter Drock.
Englisch gnüssi drum nöd di obersti Priorität.
Am Fritig isch dr Alexis aus vermisst gmäudet wordä.
De Meinig isch de grossi Rat.
Wie esch die Realität z'behandle?
Ond wie sie alli doch wend de Friih gäh.
Das isch i ville Kontext naiv.
Uber schi isch nix witer bekannt.
Vill vane Gschichte sind bis jetz unbekannt.
Am Samstig sind zwei witeri Verletzti im Spital gstorbe.
Verdränge isch aber au ide Politik kei nachhaltigi Strategie.
För Australie esch das wechtig gsi als mis Wimbledon-Sieg.
i d'Sabini und der Pierre het der Verlust vane Schwöschter beschäftigt.
Insgsamt hents nur elf Fröije ins Ranking gschafft.
Bi vier Prozänt isch en Familiemitglied a Schizophrenie erchrankt gsi.
Rechti Fröije kämpfunt gägu d'Unerdrickig.
Landeswit chömed in Kolumbie drüedrisg Mord uf hunderttusig Ihwohner.
O s Telefon vom Beschuudetä isch usgwärtet wordä.
Girtä müesst Zueme Aawaut ha.
Zweiezwänzg Frage händ si müsse antworte.
Drum heter Gmeind und Bsitzer vor entschprächendä Ligäschaft iiklagt.
Nöd nur d Nöchi zum FCB-Profis wird gschnaust.
Wie wichtig isch de Flugplatz i ihrem Alltag?
Will au s reine elektrische Fahre jetzt meh Spass macht.
D Datäbank dient dr Schaffig vo Transparänz.
Jemä wörd wäg dennzumau ä chliinä Farmer gsi, wär damals ä chliinä Farmer gsi.
Obs je en Einigung geh werd?
Derzüe isch z'Resultat negativ.
Trotzdem escher fomene erhebleche Verscholde usgange.
Si händ en Wettlauf i di höchste Puffer gfühlt.
Bi ois isch alles super gange.
De zweiedrisg-Jährig staht ellei ide Championsleague bide sibe.
S Grundstück ligt ir Zone für öffentlechi Boutä.
Die FDP gältut als die Parti vane Banke.
Mer wird doch mal lasse säge.
D'Schwiz verbbietut mier der Kontakt zu discher Tochter.
Mittlerwile häts ditig Behörde über drisg Untersuechige im Jihad-Umfäld.
Vill blieben die fer de Trainer ohni schwäri Folge.
Vierhunertdrihunertvierhunert Millionu Euro welle mu bim Ihchöif sparu.
Sis Schwizer Konzert im August in Züri isch eigentlich usverchauft.
Aber fo höt of morn werd das ned passiere.
S Opfer het d Polizei grifä.
Die Zahl därfti ndi vam Jahr ditlich nah obena korrigiert wärdu.
S'Waxtbe Apple chonnt zo Erliege.
Nur denn chas Vofahre iigstellt werde.
Es wäri z'gföhrlech worde.
Aschlüssend händ sie ehn zo Bode gstosse ond e onbekannti Rechtig gflöchtet.
Die gönd jetzt emol sälber emene chline Operahus verlore.
i der Philipp Koch süecht en nöije Arbetgeber.
Aber das het d'Dütsche jetzt zroggpfiffe.
D Sozialdemokrate gsehnd kein Handligsbedarf uf gsetzlicher Ebeni.
Zwoi Gemälde send em Berliner Schloss ufghängt worde.
sächsänachzg-jährigä Ma het zwöi Ross vor sini nöii Chutschä gspannt.
Ufum Balku wärdunt üsserdem frii d'Rolle gizeigt.
Russland het aber ä UNO-Resolution abglehnt.
Wiiter dörfed kei Nährstoff oder anderi Schadstoff id Umwelt greiche.
Er hät e unglaublichi Persönlichkeit gha.
Das isch ä überus schtarchi Leischtig.
Europa ond d'USA händ zwoihondert Johr lang es Monopol.
Es git aber Ahlass zude Hoffnig.
Sit ndi Juni wird schi vermisst.
Die Art fählt uf de Britische Insle.
r ligge güet en Meter uner der rda.
Der Grossi Rat setzt schich witerhin klar bürgerlich zämu.
Der Bricht befasst schich mit der Vorbereitig ufu demografischu Wandel.
i d'Sorge vane Eltru wärdunt nit ernscht gnu.
Das möchti mer ufhebe für spöter mit minere Partnerin.
So chänne wer die negativ Entwicklig stoppi.
Si hät so di fürd Schwiz grösstmöglichi Bombe zündet.
Im Bricht uber der Herr Lehne bitte ich um d'glich nderig.
Gemindest im südlechä Schtadtteil vo London isches zumene mittlerä rdäbä cho.
Wiso schert denn eine us?
Instant mischt sich d Politik ide Cyber-Mobbing-Debatte ih.
Und was isch hie d Lösig?
Dodrufabe heter en Detroit e sim neue Bruef ahgfange praktiere.
Über sini Härkunft und e möglichi ersti Usbildig isch nüt bekannt.
Si hät fette Gwünn gmälded.
D Sicherheitslücke hegi tatsächlich bestande und segi mittlerwile zue worde.
Trotzdem heg er gad vier Schüss abgfüert.
En nöiji Stadt leit schich uber d'alt.
Nachem Unfau het dr Rettigsdianst ihn is Schpitau bracht.
Z'Hartburg findunt uber z'Jahr verteilt unzähligi Grossverastaltige statt.
Pro Person chännti das bis zu sägschhunert Euro sii.
Drum brucht sis Glinge Zämearbet und Vertraue.
Sechzig Persone sind zuedäm bi Unfäll verletzt wordä.
Prognosä fürd Abschtimmig sig drum schwirig.
Allerdings hengi d'Spieler bi der Aktion apa öi susch mitgmacht.
Das mache sie natürlech :)
Sehr vill Parkplätz dörfts letschtlich nöd träffe.
So gsehts s Grundgsetz vor.
Vill würed wahrschindli no so gern dra glaube.
D'Formel eis het immer wieder Sponsore üs schnäll wachsendu Branche.
Aktuell si im Schtadtrat vier Parteiä verträttä.
Mit dum Rückziehr wird en Bankrott vaner Produktionsfirma wieder wahrschinli.
Die sind fürd Motivation zueständig.
Di ganz Atmosphät isch einzigartig gsi.
Das erläbed mer die Woche.
Sini Vorhersag hät sich erfüllt.
D Bekämpfig vor Arbeitslosigkeit isch kes rein nationals Problem.
Nah dum viertu oder füftu Schuss sige är nahlüegu gangu.
Momentan sinds no bizli meh als sächsenünzgtusig.
O ä Wäutmeischter het Schwächä.
Noch erschtem Iidruck handlets sich um echti Schecks.
Si haltet e Sanierig für lang term nöd nachhaltig.
E Usnahm bilded aber d Eltere.
Bim Fall handluts schich um en Premiera.
Lössä üs o s Problem vom Terrorismus nid vergässä.
Hinter de Bar staht en junge Mah und poliert Gläser.
Das fördered Friede und Stabilität oi zit eifach zit det duruf.
Kritik isch au vode Republikaner im Senat cho.
Die Reserve hemmer nöd gha.
Das häter am gliche Tag am Wohnort no gschliffe.
D Parlamentarier wänd vo de Bank jetzt Antworte.
Dr dritti Platz het sich Spanie gsicheret.
D Bezügä vom Huus schterchä dr Rüggä.
Schi verbundut der Persisch Golf mit dum Indisischu Ozean.
Ahgstrebt wird immerno e Einigung bis Jahresend.
Er stellt kei Secherheitsrisiko da.
Fisch bi mittlerer Hitz ca. zäh Minute brucht.
Der Laurentius gweihti Glogga gangu und im Turm üfghängt.
D'Schwiz unerhaltut aber witerhin diplomatischi Beziehige zu allne betroffnu Parteie.
Bis dato isch dRechnig nöd ufgange.
Länd sie mech zom Schloss no es bezzeli Persödlech ahmerke.
Aber eigentlich bruchi oi das gar nöd zsäge.
Ganz vorne uf de Wunschliste isch Sex ohni Gummi.
Vorder Skueptur vomene nacktä Ma machemer Haut.
Jetz ischer hiner d'Competitivität zrug kit.
De Typ isch in Skandinavie dur Geld nöd beleit.
Wenn heit Ier zum erschtu Mal jemande grettut?
Mir händ das sehr lang igfordered.
Und wiso härteri Schtrafä nid abschreckend würkä.
Insgesamt häts erscht mal en Uswärtssieg geh.
Hät das mitem Alter ztue?
Die Titter spielunt hie öi zit öi zi gägu öi zit öi züe öi züe gägu hogerig öi züe gägu hog
Sicher aber ischer ä höchscht ufmerksamä Beobachter gsi.
Zmitzt vode sibezger Jahr isches dänn aber trotzdem so wit gsi.
Eigentlich het mu d'ffentlichkeit im Summer wellu uber d'Lösig informieru.
Da isch zerst d Zämearbet.
Immerhin sii wier jetz am nd va dem Verfahru.
Prompt isch de foifezwänzg-Jährig a beidne Goal bim eis zu zwei beteiligt gsi.
De Chend z'liber wördi goh.
Und das Prinzip ghört au di immer grösser wärdende Fenster.
Mit der Stafflu het schi als Vierti en Medaille knapp verpasst.
Die beide Letztgnennte wärde de Verein jetzt au verloh.
i het der Stadtrat die Pandemia bis jetz güet gmeischterut.
Natirli wird inera settigu Situation uber de Trainer diskutiert.
Dischi sige va Uberläbendu identifiziert wordu.
Machet Ier es nit eifach?
Er isch wider fit gsi vode Geburt.
S Gliche isch für Fuessgänger geignet.
Das isch de Uslöser nöd gsi.
D'Mänsche hent schich ihrusch Läbensrüm immer gstaltut.
Min Tag vaner Abrächnig naht.
Alle Informatione gehts live em Stream ond em Ticker.
Der Fall isch öi Thema bim Fröiju-Protest am Samstag gsi.
Ohni sind Chunde gägunuber de Banke meischtens am kürzeru Hebel.
Jenä mit Armeniä si aber intensiger.
Dischi Entschädigung fallt jetz wäg.
Di gnaui Todesursach staht nonig fest.
Sind Ier wirkli so populär?
Doch Kontrolle hets bis jetz nit gigä.
Es paar si uf dr Versammlig dä Tränänä neech gschtangä.
Inere Motion verlangt er vom Bundesrat e Überarbeitig.
Ds Gsicht vur Partie aber het sich vorerst nüm markant gänderet.
Aber wie brocht mer am beste s Iis?
Und iner Schwiz schlah wier d'Ehefröije nit.
Sin Motorrad isch wäg grutscht und isch über d Böschig is Fäld gfloge.
Die Künstler werded vermuetli hüfig uf staatlichi Hilf ahgwise si.
Das mues au em Angeklagte klar gsi si.
Aber au e Nederlag hätti s'Team verchrafte chönne.
Die bishärigu oppositionellu Sozialdemokrate sind iner Umfrag uf achzäh Prozänt cho.
Sithär het mu vergäblich uf en nöije Termin gwartut.
Ich wörd ehn ned brenge of de Bühni.
r het schini Studie mit Üszeichnig beändut.
Und denn söttme Gägämassnahmä ergriffä.
Kritiker mached de Isatz massgeblich für de Ahstieg vode Mord verantwortlich.
Vereinzelt isches zu chliinä Schlägereiä cho.
Schi het iisch immer grossi Üfmerksamkeit gibotu.
Sini Frau esch ehm oft Modell gstande.
Nach de Jahrtusigwändi hät sich de positivi Trend witergfüert.
Sonig Uswüchs vode Hysterie sind natürli nöd Neus.
Letschteres geltet ganz besonders för die europäische Union.
Der Urs Meier darf schich glücklich schätzu.
D'Schwizer Wirtschaft isch im drittu Quartal uberraschend liecht gschrumpft.
Ich ben sebenesächzg Jahre alt.
Wie lang chönd d Separatiste no Widerstand leiste?
D Bouchoschtä betraagä rund zäh Millionä Frankä.
Die Aktion sige reibigslos verlöifu.
Derbi verletzt en Maa die beidu andru.
Wo s Label gstarted isch de Death-Metal-Boom uf sim Höhepunkt gsi.
De Job esch öbere zom öbere grichtet öbere öbere geignet zom öppis geignet zom öppis geignet.
Au heige d'Süssigkeite zo Streit onter de Schüeler gfüehrt.
Ufum Kurs z'Badu-Württemberg isch der Ditschi nu ohni Sieg.
Und das aues machemer nid numä dahei am Computer.
Meischtens bruuchtmä beidi Bildschirmä.
En Honorar heter angeblech ned öbercho.
Als Bispiel fer de medialu Hype dient d'Königin Astrid va Belgie.
Er isch Mitglied vom Institut International de Philosophie gsi.
Z'Syschtem Gross schint z'grifu.
Di nöchsti gäli Charte für Atlético chunnt grad.
Fans chönd online für ihri Favorite stimme.
Als Teenager isch de Ramos mängisch öffentlich ufträtte.
De Sachschäde betreit drizehntuusig Franke.
Aber es isch nur es Freispruch usem Mangel a Bewis gsi.
D Verwändig uf de Website isch ohni mis Wüsse gsi.
r isch aber bald druf inera diplomatischu Mission uf Dresden gangu.
Det enne send variabli Zänse vorgseh.
Di Versicherer händ nöd ganz so guet entwicklet wie d Banke.
r soll öi schine Brüeder ahgschossu ha.
D Albe vo beidne Sänger händ au e Steigerig vom Umsatz gfahre.
Lokomotive und Dynamo Moskau händ sich di türsti Transfers vo däm Winter gleistet.
Der Tribu wird jetz en Riegel vorgschobu.
O politisch wird dr eutischt Sohn vom Bob Marley gärn mau.
Die Kritik beruht derbi vor allem uf mangelndder Qualitätskontrall.
Politiker össere sech em Fall Böhmermann zom gältende Strofrächt.
In dem Zitrüüm ischs zu sägschtüüsigvierhunertvierudrisg Todesfäll cho.
Döt halti die Iifüerig für sinnvoll.
Erschtus schütze d'erworbu Immunität nit immer vollständig.
En gschickte Schachzug vode SVP isch dadebi d ffnig vom Thema.
D Bärgig isch nach däm problemlos gloffe.
D Krawalle händ d Rettigschräft vo ihrere Arbet inezoge.
Guets Fueter chönnti so es paar gsundheitlichs Problem bi de Tier löse.
Für das söll e Veribarig mit de Gwerkschafte zue gmacht werde.
D Schtüürig gschteut sech zimlech eifach.
Im Notfall mues dReserve au für de Buddy langa.
Aber schi hent öi zi züe öi zi glöib öi zi glöib öi zi glöib züe öi zi glöib züe gägu
Jetzt fahri i de gliche Klass mit ihm.
Der Fall het en vergangne Herbscht im Kanton Bäru fer Wirbel gsorgt.
De Iran seg en wichtige Partner und Verbündeter für Russland.
Au d Römer sind erfolgriich in dia europäisch Saison gstartet.
De Abentürer isch nöd eifach en Tourist.
Aber ä Lösig gäbs nid.
Sibe Asylsuechendi wohned scho hüt im oberste Stock vom Hus.
Der Journalischt isch derfir verurteilt wordu.
Gekoschtut hengi z'füft Millionu Franku.
Ine letschtu zäh Parti hent schich jewils Niederlag und Sieg gfolgt.
Wie heit Ier d'Szena erlebt?
Er hegi sogar Veganer im Fründeskreis.
r het fascht es kompletts Schloss mit einzelnu Hüser vorgfundu.
Angie ond Martin Flint het vor sächs Johr met dem Gschäft ahgfange.
En Schritt nach vorna würdi iischers Sälbschtbewusstsii stärku.
Der Chrieg isch aber fer kei Sita güetli.
Ich will d'Lit hie nit in Gfahr bringu.
Au wänn er sini Tate lieber cho wördi, dasser sini Tate ahlah hät.
A Zueversicht hend dSchwiizer glichwohl nüt iibüsst.
De Spiler hät aber dur das kei bsundere Vorteil.
Da heder aber nie üfgit.
D Schuel het de Unterricht nümmi ufgnoh.
E Schlappe hät d SVP müsse ihstecke.
dAktiv isch vo Moore au uf em Gebiet vo de Optimierig gsi.
Dia Projekt füahri er jetzt wiiter.
Und das macht er au vorem Untersuechigsusschuss gläge.
Der hitig Riggwind wird züedem nit ewig ahhaltu.
Längst het d Fischer AG städtebaulichi Ihfluss.
Wieso spielt eigentlich nit mal der Stefan Raab in euru Filma mit.
Da bini mer gar nöd so sicher.
Gross heige der Füessball uner dr Hüt.
Dr Michael het d Roua drfür kriagt.
Ine entscheidendu ­Möneta isch der Messi z'sältu entscheidend gsi.
I wünschä mir ä Überarbeitig vodä Regla.
Het der Üszug üsum Model-Hüs kei Konsequenze fer dich?
Das wänd mer jetzt usefende.
Au d Universität Luzern isch drann gsi, dass mer dich ahzieh hät.
Internationale Journaliste händ vom Regime d Arbet in Syrie verbote worde.
Da muss mer dringend meh Reflexion über wiblichi Gwalt infrage.
Sälber will är zwar nit fer Wilders stimmu.
Isches de frei Durchgang via Gotthard-Tunnell durd Alpe gsi?
En Bistro bietut öi zit öi zit öi züe gmiet öi züe gmiet öi züe gmiet öi züe gmiet
S Schneeter vo derä Art vom beschlöinigtä Journalismus isch ke Einzufall.
De IT-Chef staht sit de Schluss vode Untersuechige en Coach ufd Site.
Wabei z'vill Transparänz öi Gfahre birgt.
Hie ändut d'Strecki hitu.
r het d Routä vores paar Jahr gmacht.
Denn aber wärs unverhältnismässig.
Im Früelig wüssed mir meh.
i ane Häftlingu het z'Regumä schini Waffa gitescht.
In Japan isches oi guet zit oi eifach zrugg cho gsi, zrugg zcho isch es Japan Airlines gsi.
S'Strofmass esch z'reduziere.
Westlichi Bildig isch drin vobote.
I han debii zu viel Chörner lige loh.
Üslösser fer d'wältwitu Protescht isch en Polizibeamter va Toronto gsi.
Dänn chömed Service und Chuchi a ihri Gränze.
Dr Abbott wott iz d Gsetz verschärfä.
Die Frau wachst a ihrne Gägner.
Aber hitu heder vill besser gspielt.
Is-Hersteller gits nur wenig.
Ihrusch Trieb hent fascht kei Stachlä.
D Fürwehr hät unterdesse gäge s Für kämpft.
Adem werd ei Drettel aller Tickets verchauft.
Das hät bi de alte amerikanische Elite ahgfange zfinde.
En besseri Option gehts för en ned.
Darum chännunt schi öi nit zämugfasst wärdu.
Ade Urne isch de Erfolg usgseh.
Allem Aschii no sind Zahla aber nit für jeda ds Wichtigsta.
Und das isch nur das einä.
Dadrdür heimer de nid mau die richtigä Chleider aagsetzt.
Bi Coca-Cola dominiert in Zuekunft no stärcher d Farb Rot.
Si sind vo de Wache gstellt worde.
Es göngi usschliesslech umd Durchsetzig vom nationalä Inträssä.
Beidi Familie hän de Name Bloch-Bauer ahgno.
I welne Bereich sind Android-Handys Apple überlege?
S Zmorge hät zuesätzlich en wichtige psychologische Effekt.
Bim Unfall isch d Chilbi öpe zrugg ine gsi, dass mer höcher Sachschäde gha hät.
Defür blüeht de Italiäner brueflech omso meh uf.
Die Kilo händ wider müsse weg cho.
Agsichts de massive Vertribig vode Zivilbevölkerig isch si vill zschwach.
Au d Bundeswehr haltet im Norde vo Afghanistan en Kontingent.
Zwöi Punkt möchti drzue aamerkä.
Fiat het d'Information ned welle cho.
Dr Plan vunera gmeinsama Usgab het nit realisiart werda könna.
D'Forscher wärde d'Ergäbnis fode Studie nöchst zor Veröffentlichung ihreiche.
wüssäschaftlechä Artiku söu in Chürzi veröffentlicht wärdä.
Die europäische Union esch en verlässliche Partner fom palästinische Volk.
Will bis jetz sind ersch füüfudrisgtüüsig Unerschrifte zämu cho.
Si het ihn erscht hei gnoh.
Das segi nöd zrächtfertige.
Defür seg aber dZuestimmig us Rio nötig.
Natirli hent d'Medie en enormi Rolla gspielt.
Mach bi oise Umfrag mit und säge ois dini Meinig.
Ich schribe momentan noi Lieder.
Es cha o i angerä Länder gänderet wärdä.
Über dessa Isatz entscheidet dr Fischer kurz vor am Spiel.
Jetz sind die Vermüetige wissuschaftlich beleit.
Streit gnüsst di noi Verantwortig.
Am Mittwoch het schich der Obama üsdrücklich bim Papscht Franziskus bedankut.
So hegi er vill meh Energie gha.
Er het alli Ussag zor Tötig verweigeret.
Scho i Chürzi hät mer druf ahfange verhandlige mit de EU.
De e Sturz isch zvill.
Schi richtunt schich gägu z'Eschtament.
Die Trabu sige vill z'früeh riif und z'süss gsi.
Aber nöd hät so e Wirkig wie das vom Michael Wolff gha.
Züedem findi die Vielfalt vam Agebot letschtlich güet fer z'Christutum.
Mitem Widerufbou isch scho aagfangä.
Di drü Läsige sind inhaltlich uf enand abgstimmt.
Trotz Fahndig isch inä d Flucht glungä.
De Bundesrat hät usgläge dänkt, dass er z glich guet läge isch.
Zer Zit wird vanera technischu Ursache üsgangu.
Die erchennti Sabine schtrittet aber aues ab.
Wie schich d'erscht Nacht düüssu wohl ahfühlu wird?
Churz vorer oder währenddessu tüüscht mu schich iner Community üs.
i die Richteri sige massiv beleidigt wordu.
Drin üssered dGewerkschaft ihri Bedenke.
Si steckt das alles wäg.
De Umsatz esch om ebefalls sebe Prozänt of hondertsächzg komma nün Milliarde Dollar gwachse.
Z'Festival gältut als elteschti und gregschti Elektro-Verahstaltig va Europa.
Schi isch bi de Liche vane andru Passagier gitribu.
Fürd Inbetriebnahm fäut aber no d Bewilligung dürä Bund.
I tüüschä mi oft mitem Bernhard us.
Weli Version vam Song gfallt Ier besser?
Der Meischter Davos isch optimal in d'nöi Saison gstartut.
Der Rat cha öi politischi Ihschätzige zum Üsdruck bringu.
Im Summer isch das kein Problem.
Ganz wän mr d Hoffnig nonig ufgäh.
Zum Gwinn schwigt är schich traditionell üs.
Dr Grund isch ds Corona-Chaos bim Schwizer Gegner us Osteuropa.
Ich ha schini Qualitäte scho lang gnännt.
Vermuetli isch de Reinhard scho churz drufabe.
Aber für d Apple Watch fählt mer e Alternative.
Die zweieachzig-Jöhrigi isch die ältisti ehemoligi First Lady vo dr USA gseh.
Jetz zeichne schich iner Schwiz en ähnlichi Entwicklig ab.
Si Abgang isch im Streit stattgfunde.
D Maschine isch inere Serie vo elf Stuck bout worde.
Wär söll das Ahgebot bruche?
Fraue trinked generell weniger Alkohol als Manne.
Bsuners mobili Alage gwinnunt hiez'land immer meh an Beditig.
Fer mich isch jede Gig speziell.
De Grossteil vode über achthundert Millione User wird über si erliechtered.
Gliichzitig gits o positivi Initiativä.
Bim Zeus nimmt mu di Kontroll glah und git schich unschuldig.
Set denne esches steil berguf gange.
Si hät dich komplett um ihre chline Finger gwickled.
Üssi Usschuss verlangt ä Richtlinie.
Em Internet loht sech schnäll vell Gäld verdiane.
No esch d'Botschaft aber ned öberall ahcho.
Das düti nöd uf e Fahrlässigkeit hi.
Ich han am Ahfang kei klari Idee und keis Konzept.
Ich möcht de Punkt nöcher erchläre!
Zuesätzlich schränkt de tüfi lpris de Spilrum vom Iran ih.
De Abstand zude Strass söll aber grösser si.
Das klaut inä garantiert ke.
Die Zwilling sige aber nit vollständig entzweit wordu.
Darum isch en hochi Üslaschtig va nit.
Sini Frau hät ihn uf das abe vermisst gseit.
Will es fende elf Spel statt.
r isch an allem schuld.
Ich bin da une mitem Gott und mitem Tüfel gsi.
Die Offeheit söll aber mit Gägesitigkeit und Achtig ihmache.
Aber dr Constantin het no ä druf gsetzt.
Die send e Begleitig fo zwoi marokkanische Poliziste gsi.
r müess schich ufer Strecki bewiesu.
Hauptstadt vaner Region isch Thessaloniki.
Be jedere Absag hätmer s'Dreibuech verbesseret.
Aber de Täter hät ohni Büti gflüchtet.
Schis Verhaltu laht schich mit Fäll vane Behörde nit rächtfertigu.
Das wird aber hüfig nöd kommuniziert.
Bis jetzt chan er de foifti Platz aber behaupte.
Es isch ä schpetischtakulärä Überfau gsi.
Aber öi güeti Schieler chämunt hitu nimme unbedingt ins Gymnasium.
Da triffts vill Entschide us.
Me sött aber niemals nie sege.
Dennzumau isch d Waubeteiligung bi guet füfzg Prozänt glägä.
Das isch die Gäldahlag va minum Läbu.
Orginal und i dütsch gseit.
Löhn Sie uns wiiterhin offe und tolerant sii.
Wie passt ä Gmeind d Infrastruktur ah?
Es isch entsprächends Projekt inzwüsche ahglähnt.
Ab jetz macht das schine Sohn.
D'Gschecht lauft scho öber längeri Zit.
Bimne Satz ghöri scho d Handschelle.
Aber si sölled mindestens zwei Löwe tötet ha.
i Halloween stammt ursprünglich üs Europa.
Vill sind die Merkmale nämli versteckt.
Derbi isch der Schwizer im Gsicht verletzt wordu.
Es isch wahrschindli de ältist politischi Witz vo Amerika.
Das chunnt extrem ufs Produkt ah.
De Entwurf chunnt vom britische Architekt Norman Foster.
Das faht scho bi der Produktion ah.
Ire Arbetsgmeinschaft wird zuesätzlich Italiänisch geboten.
Entweder mä möcht das oder nid.
Der Zitpunkt isch also günschtig.
Au d Verchersbetrieb Schaffhuse händ sämtlichi Linie am Dunnstigabig igstellt.
Vor däm Hingergrund heimer übere Bricht mit nei abgschtimmt.
Met echli Üebig klappt das sogar.
Vill Leser redut gar üs schiner Erfahrig.
Si het am schterchschtä a Schtimmä gwunnä.
De berwachig send aber Gränze gsetzt.
Es isch stattdesse es wunderbars Drama worde.
Bliebet Ier doch eifach da.
Erziehig bsteit greschtuteils üser Vermeidig va Konflikte.
S irische Volk hät gredet.
D'Bonds wärdunt nah füüf beziehigswiis acht Jahr fällig.
Der terroristisch Ahschlag gältut ja nit nur dum amerikanischu Volk.
S offizielle ndergebnis vode Wahle söll änd Oktober verkündet werde.
i der Kevin Romy wird iner negschtu Wucha giplöfft.
Züedem hent schi sälter inera Partnerschaft gläbt.
Die Polizizie het um Kooperation gibätu.
Di dänn vo em oder de Helde natürli abgwänded wird.
De Konzern sött aber sini interni Problem en Griff cho.
Dischi bietu öi zi zi öi berüehig öi züe öi berüefti de speziifischi Theme berotu.
Am Fritig goht s Praktikum z nd.
Wurum stön Sie jetzt hüt wieder mit me Appell do?
O ir Wirtschaft isch das so.
Dänn isch es langas Gspröch unter vier Auge gange.
O dert herrscht am Fritigaabä rägä Betriib.
Esch er eigentlech en Trainer för Titel?
s goht um d Rächt vom Europäische Parlament.
Im fougendä Jahrzäht het dr Persien Aserbaidschan chönnä zrügggwinnä.
De Sach isch nah gange.
Mönetlang händ d rzt ums Läbe vom foifesächzg-Jährig kämpft.
Han stirbt i Flamme.
Der isch derbi schlächt cho.
Aner Behebig vaner Störig wärde mit Hochdruck gschafft.
Es isch nid dr erscht Versuech fürnes nöis Rathuus.
Brigitte Nielsen wett nomol s'Mami wärde.
i z'Wissuschaft sind zwei Mänsche bi Unfäll gstorbu.
Und das wird apa öi so bliebu.
Wier fiehre Ahlässi durch und schaffi im Team an konkretu Projekta.
De Angeklagte isch eher chli und vo chräftige Statur.
Bidä Kürzigä lös Berlin und Brüssel aber ke Gnad wäutä.
Das esch s'Risiko fonere Live-Sändig.
Doch will der d'Nricht öi wirklich kehru?
Dene stönd d'ngländer öber de Verblib ede EU ab.
Ihre Traum hät nie chöne gläbt werde.
Meh isch nöd gseit.
Aber druf esch ich bereit gäb öbere öbere gäb öbere öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere g
E Mitgliedschaft isch usschlüsslich über e persönlichi Iladig zbecho.
Was beditut das fer die Demokratie?
Aber es chleis Gremium mit füüf Persone würdi gniegu.
De drüezwänzg-jährig Autofahrer hät nach rächts welle abbüge.
Iz aber schiint d Botschaft bi Swiss-Ski aacho.
Aber denn hets Härz plöfft wider aagfangä z schla.
Au Miami isch nöd vorgseh.
Die möcht de Konzern unter anderem zum Abbou vo Schulde bruche.
In einige Viertel isch dr Strom usgfalle.
Üsserdem hets niemu anners wellu spielu.
Dank dr Spider chönnti die Erfahrig doch no machä.
Für das hät mer keinerlei finanzielli Logik gseit.
Grossi Erfolg heter dodebi vor allem en Rossland erzielt.
Es sind zahlrichi Chürgschichte gfolgut.
Ufi 123, füf cm heder allerdings elfzäh zwei Komma füüf cm gfägu isch glägu.
Derbi gits nix Schöneres wa Zit in Erotik z'investieru.
Die widerum chönnti zunere Ahklag cho.
Aber für das isch es zwenig drfür nötig.
r het Saxophon und Keyboard gspielt.
Eine va ihne hent zwei Monat später z'Münch gfasst.
D Behördä heigä dr Ma denn aber la loufä.
Bes zor Stond het de Täter ned chönne ufgreffe wärde.
D'Explossion het s'hentere Tor fom Militär-Geheimdienscht-Komplex troffe.
Verfolged Sie sötig und ähnlichi Fäll weltwiit?
Eifach mal es Zeichu setzt.
S Unternähme hät d Fir scho zweimal verschobe.
Der Obama het imu Interview vaner Cannabis-Legalisierig zum erschtu Mal schini Segu gigä.
Derfir gits nu keinerlei konkreti Planig.
Die beidu nännunt schich sit dum gmeinsamu Üfwaxu im Chinderheim.
Oisi Vorschläg sind ufem Tisch.
Höt befendet sech adere Stell en Tankstell.
Die Polizie sperrt churzzitig strasse ab.
Es isch ihrusch letschti Film bliebt.
I nennes sGrand Hotel abgrund.
Und müesst Griecheland de o die Europäischi Union verla?
Dete send em bsonders sini Schnelligkeit ond sini genaue Flanne zoge.
Grad edere Frog hani dorchus no einiges ahz'merke.
Ich bi mit der Priorität vollkommu ihverstandu.
D'Bevölkerig müess jetzt rechtig entscheide.
Au er hät inere Fabrik gschaffed.
Vielmeh erfindet sich de Striife immer wieder neu.
So wies vill Mänsche ufem Land ebe sind.
dCS bispilswiis git de Müeter zweihundert Franke pro Chind.
Aber das mache d'Partei ned.
Was veränderet sech edem Bereich?
Sithär heder mit viele inernationale Blues-Musiker gspielt.
Schlussendlich wird er au a sine Ah-Gschäft gmässe werde.
Ich bin Wirtschaftswüsseschaftler und chan kei politischi Prognose mache.
Trotzdem isch die Debatta üfgfallu emotional gfiehrt wordu.
Sini Regierig schint zleid ah mache.
Das ischs fer mich nit.
Verhinderu vamu sicheru Toru het fer ihnu kei witrichtigu Konsequenze.
Irgendwenn trifft är ufnä verrücktä Profässer.
D'Schüel het der Vorfall gägunuber zwänzg Minüte online bestätigt.
Über sini früene Jahr isch witer nüt bekannt.
Jede muss mängisch d Regeln bräche.
In discher Zit isch d'einzig Verbünduti schini chrank Müetter.
D Schlacht um Kiew hät erscht Mitti August chöne igleit werde.
Mer send i gwösser Wiis Opfer vo üsne eigete Initiative worde.
Das esch scho fast Konscht.
Iri beidä Wuuchä si längschtens vergä.
Das bestätigt au en Sprächer fom nordrhein-weschtfälische Enneministerium.
Va vilnu andru würdi mu schich gäru eifach zituwiis züe gägu söigi Worti wünschu.
D WM wär denn doch ned ganz näbesächlech.
Das erinnrut mich an d'achzger-Jahr.
Denn isstsä und isst.
Z'Zueg heige es verruckts Läbu.
Und leit es Nei ind Urna.
Dr Ghaut an Choleschterin nimmt dürs Schtöpfä nid zue.
Das passt de Tennis-Quee ger nöd.
Der Grill sige tatsächli en volle Erfolg.
Si wärdä aber o nid dementiert.
Jetzt händ sich sogar d USA i Streit igschalted.
E ängi Koordination isch aso unumgänglich.
Dischers entscheidut definitiv uber en Üswisig oder Üfnahm vaner Person.
Si hät nüt vo Geduld gseit.
Nach Akunft fode Europäer brucht die ih.
Aber wie vermärtut mu en zweiti Sii?
r gseht drum ke Handligsbedarf.
Aber das wärdä mir meisterä.
S'Komittee heigi gäge d'Uflage fode Bewelligong verstossä.
Debi seigi de Hond eigentlech sehr fröndlech ond verspelt.
D'Verleihig erfolgt im Rahmu vanera öffentlichu Verastaltig im Schauspielhüs.
Aber trotz all dem hät d Liste di meiste Stimme übercho.
Es isch keis eifachs Läbu.
D'Ahzeige wägu Konsum va Betäibigsmittel sind zrug gangu.
E einzigi Stimm hät mer schlussändlich de Usschlag geh.
S Fazit isch nöd offekundig.
Er gseht da de gäli Karton.
De Hans Riegel isch öpe ztaguet zgsi vom Peter und de Agnes Riegel gsi.
Derzit steckt Venezuela inera teifu wirtschaftlichu und politischu Krisa.
Es bstäge kei unmittelbare Handligsbedarf.
Schi isch durch die Genozid entstandu.
Üsi Tätigkeite sind zum Stillstand cho.
Natirli hani Reschpäkt fer schini Rolla iner polnischu Gschicht.
Tagsüber rueht dä Vogel in dichter Vegetation.
Worüs sellti wier sus Erkenntnis zieh?
I däm Widerspruch ligt ires schtrategisches Problem.
En Sofa oder es Auto chauft me nöd alli Johre.
Die wärde durch ä anderi Gsellschaft vertribe.
D Ahzahl vode Parkplätz blibt egal.
Eis vane gregschtu Problemi isch d'Abhängigkeit va Venezuela.
Di ganz Reis isch total umsonst gsi.
Dr Deal isch allerdings nonig unter Dach und Fach.
Milliarde über Milliarde wird i elektrische Fahre investiert.
Schine Rucksack isch prall gfillt mit Erinnrige.
Der Samuel Manning mäldut schich üs Devon.
Scho in dr erste Saison isch s Team Zweiter ufgibote worde.
Es isch e interessanti Mischig.
Passwörter sölled nöd im Browser abgleit werde.
Blutti gits numä im Schaufänster.
En Wäxel isch z'Luxemburg scho zum erschti Mal Frücht gitreit.
i andri Trainer sitzunt nimme so fescht im Sattel.
High-Tech gwinnt öi rund um d'Nässnsmittel an Beditig.
Wier orientieri iisch aber nit nur an es Gwelfige va Google.
Nu isch der Wahltag anerthalb Jahri entfernt.
Sit längerem hani Problem mitem Rugge.
Natürli hani bis hüt nöd mit däm ahgfange.
Es klappu aber nit immer.
Schinem Zoru heder nur interni Luft gmacht.
Dur de William Morris und de Gordon Russell händ sich Design und Kunsthandwerch entstah.
Vill hät vor de Partie nöd für de Aarau gredet.
Dum Boxu heder schich in schiner Jugend züegwandt.
Ohni ihnu cha niemu Stärchi erlangu.
Vill Zug het der Gouvaneur va Ohio aber bis jetz nit entwicklut.
Vorher händ Saudis ihri Unterwäsche bi männliche Ahgstellte chaufe müesse.
D'Allianz startut im Oktober.
De chunnt so vor oises Hus.
Witergehendi Informationä hei die verlinktä Artiku zur Person enthautä.
S Flugzüg sötti dr ffentlichkeit zuegnähmt wärde.
Au d Push-Dienst vo andere Ahbüter sölled witerhin funktioniert.
Wier hei gnüeg va de schöne Worti.
Die Vorfäll hent schich am vergangnu Mittwoch ereignet.
Meischtens sigä d Täter z dritt gsi.
Zudäm seged d Arbetsbedingige det besser.
Vor Gricht hät sich de Ahgeklagte sini Diebstähl nüme chöne erchläre.
I allne Länder isches s erste Buech zu däm Thema gsi.
Das sig no gar nid beschtimmt.
Sowohl d Schueu aus o d Carl-von-Wiinberg-Schtrass si umbenannt wordä.
Schini Betrieba würdi d'nöiju Wiisige vam Bund ihhaltu.
D Organisation hät müsse letscht Jahr widerum mit weniger Mittel uscho.
S Projekt isch nöd fertig gstellt worde.
Si muss uf de Start verzichte.
Drü Jahr spöter hät si trotzdem e Ahzeig gmacht.
Dernoch ischer zersch uner Hüsarräscht gstandu.
Jetz aber kehrt wieder Rüeh ih.
D'Lions spielunt schnäll vor z'Goal.
Zwänzg Millione derva sellti voner Shell ubernu wärdu.
Nach noie Ahgabe händ sich bis jetzt sächzäh Mänsche mitem Virus infiziert.
S nöchste Wahllokal isch fast zwänzg Kilometer entfernt gsi.
Bsunders d Digitalisierig isch zuesätzlich zude Sprache cho.
D Verteidigung söll vo de Union völlig abtrännt werde.
Mer chönnts aso au is Positive wände?
Er esch massgeblech för die politisch-ideologische Schuelig fode Parteimetgleder verantwortlich gsi.
Ihri Ufmerksamkeit het dr Geburt gleggt.
En Asien esches zo teils gravierende Vorfäll met Verletzte cho.
Das Gfühl willi so lang wie möglich bhalte.
Über das rede will er nöd.
De Gucci verchauft uf sinere Website en Chleid für Manne.
Z'damalig Urteil het drijudrisg Monat Gfängnis gibotu.
Trotzdem sind d'Missione nit allzschwär z'meischteru.
Aaschliessend het dr Siegeszug vodä Frouä us Kuba aagfangä.
Gli isch si zäme zoge und händ über Chind gredet.
Usserdäm brucht er en grössere Vorstand.
Er isch Stürmer und Mittelfelder.
Am Mäntig häter ohni Büti müsse flüchte.
S'Paar heigi zwar no es zwoits Mobil.
Wenigi Monet spöter isch er uf vo Münch cho.
Z'Unververmögu am Herd schränkt öi ganz schön ih.
Das wäri öi züe öi berüehig öi züe gägu d'Wertschaft.
Der Maa und es Kompliz het mu inzwischu zu langjährigu Haftstosse verurteilt.
r sige Single und niemu Rechnuschaft schuldig.
De Stets muss s Ergäbnis ade erste Stell stah.
Es stähnt rund hunert Persone vaner Fürwehr.
Das unterscheidet si vo so viele andere Länder.
Das stimmt natürli zuni det duruf zo öpe zrugg zrugg cho.
Im erste Satz häter en drü zu foif-Rückstand wetted.
Was segi denn mit de Ränte und Chrankekasse?
Was heisst das gnau?
Uberraschend chämunt dischi Enthüllige nit.
Derbi soll öi eventuell der Namu vam Stadion gändrut wärdu.
Numä gägä Wales und am Fritig gägä Holland simer nid troffä.
D'Maschine verfiegt uber en gresseri Riichwiti wa d'Falk fifzg.
Mängisch muss mer Kompromiss ihgoh.
Au wenn d Wert nur i gwüsse Wohnige sehr problematisch sind.
Die Gsellschafte send zom rächtmässige Chauf fo drü Wohnig en Singapur gnötzt worde.
En Grossteil vo ihne nimmt s Handy ins Bett.
Mit drizehnkommaeis Prozänt hät de Schwyz de tüfsti Wert gha.
Immerhi het discher Film äbufalls vam Nick Park gstammt.
D'Region schwigt zu de stiegdu Prise.
Mir isch aber dr Veraastaltig fernblibä.
Ufum Spiel isch d'Pressefreiheit gstandu.
De Jeffrey Epstein isch sit bald emne Jahr tot.
Und Zocke isch nur eis vo däne Hobbys gsi.
Mir bruuchä es positivs Klima fürd Ungernämä.
Zetzig Minute hät Tipps vo Experte gsammled.
Uber mehrere Stadtteila isch z'Riich üfgstiegu.
r het Fröinda ine wichtigu Positione.
Es gäbe also kei nöije Bedingige.
De hät aber kein Profit gwüsst druf zschlah.
Frischi is Gsicht zaubered und Akzente tued.
Es wird öi vane sportlichu Ziele abhäbu.
Arme nach vorna obe strecke.
D Unternähmensgruppe muss mindestens drü Jahr bestah.
Vorüssichtlich wird z'Urteil am drizähntu Dezember gredu.
S'Schribe esch en nglisch verfasst.
Uf Twitter sind nur es paar Üsschnitta vaner üsfüehrlichu Unersüechig zfindu.
Das het d Schtaatsaawautschaft Luzärn am Mäntig mitteilt.
Er kauft Marihuana os de Schwiz.
Siithär het sich d Fifa nid zum Stadion verluete loh.
Das geltet e spöteri Stemmabgabe.
So oder so verspricht z'Wort Strofvererfolgig Bewegig.
Bi däm wird nach de Gfährlichkeit vode Abfäll unterschide.
Z'Diszitsalter va allu Gwähltu isch uf ninuvierzg Jahr gstiegu.
Aber si hät immer Pech gha.
S hütigi Stadtbild isch vom Wiederufbau im barocke Stil prägt.
Ich haltu das fer en üsgizeichnute Satz.
S Zil isch d Etablierig ide zweite Liga.
Betroffeni tüsched sich imne Sälbsthilfe-Chat uf WhatsApp us.
Das sige en klare Verstoss gägu d'ETH-Rat-Gschäftsordnig.
Det ah isch de Umzug anen andere Ort planed worde.
Au hät de Uftritt arrogant und ignorant gfunde.
Beid sind bi jedere Witterig de ganz Tag zueglah.
Und das het schich öi prompt in schiner Müsig gschlagu.
Denn bricht di rund zeh Sekunde lang Ufnahm.
Nahezutags gits Serie vo Ahschläg mit Dutzende Tote.
Dadruber isch die Bar mit vierudrisg witeru Sitzplätz.
Si finded immer meh Vögel und Bewis.
Da sind mir üsi Chunde schuldig.
Di sächs Bewohner händ d Nacht bi Bekannte oder Verwandte verbracht.
i zwei Wuche später het schich aner Situation nix gändrut.
Da bini ganz der Coach.
S Wätter zeigt sich au hüt wider vo sinere allerbeste Site.
Expertä hei aber miteme gringerä Schtrafmass grächnet.
Vo usse chöntme nur Agebot mache und Hilfstellig geh.
Der Bund entlaschtut so öi schich sälber.
Der müetmasslich Täter isch en vierufufzg-jährigi Bekannter vam Opfer.
Bis jetzt hani immer nur d Helfti gässe.
D Männer müesse hingägä Schtarch zeigä.
Trotzdem isch sPresse und sAbküehle erfolgt.
Die hät ihm mehreri zähtusig Franke geh.
Mit me Pol isch mir s mol passiert.
s isch ä Foul mit fatale Folge für s Opfer gseh.
Mer isch jewils bim Gassi gah mit de Hünd troffe.
Dr FC Basel isch kei typische Super-Leage-Club.
Züedem versterchu acht Fachlit vam Bund d'Helfer vor Ort.
So isch jetzt mol d Situation.
Dr Fraagbogä wirdmer per Link uf mis Handy gschickt.
Immerhin letschterus därfti iisch glickt.
i witeri historischi Gebäudei schiessunt unmittelbar an z'brännund Hüs.
D'Erliechterig esch gross nach de erschte zäh Minute gsi.
Und scho isch d Polemik do gseh.
Am Samschtig werd Hannover zwoi zu noll nachhei gscheckt.
Höt söll sie aber weder nach Europa flüge.
Die Politik miesse Verantwortig fer ihrusch Entscheid ubernimmu.
s het immer nonig chönne befrogt wärde.
Ich bi gspannt uf d'Stelligsnahme vam Parlamänt z'dischum Thema.
Für das sind im Entwurf zuesätzlich achtkommasächs Milliarde Dollar vorgseh.
Landwirtschaft wird nur nu vereinzlut betriebu.
Das isch fer es paar Fröije apa der Traum.
Uber Letschterres mag är keis Üfhäbu machu.
Sie esch di drettgrössti Bank vode Schwiiz.
dMigros Bank volangt e Gebühr vo eis Prozent.
Das söll ruckwirkend für zehn Johr gelta.
Der Richter het schini Beschwärda zruggwiesu.
Aber ein Zämehang isch sehr wahrschindli.
Genau edem Moment chonnt mer öbere öbere göber öbere ome öbere göber öberem Moment cho.
Und genau das bereitut der US-Aktiru Sorge.
En Premium-Abonnement het zwelfuzg Dollar pro Jahr gcho.
Sind üsländischi Firme iner Schwiz nu erwünscht?
Das isch scho mal so gsi.
Dr Abbau vo dr Substanz findet hauptsächlich in dr Leber statt.
Glichzitig sind si dur das Risike usgsetzt.
En chännunt Ier druf bitte detailliert?
DEA-Sprech Leo Hawkins het d'Agebot ned welle chotiere.
Im Ungerschied zur Exposition wird s zwöitä Thema usgla.
Dert wirder wahrschinlech o blibä.
Dadrvo isch d Sarah White überzügt.
Doch Reschpäkt isch kei Ihbahnstrass.
Energie isch d Grundlag vo jedere wirtschaftliche und industrielle Entwicklig.
Zrug z'Algeria ischer Kommandant vaner Division va Algier cho.
Und es liged ja au scho Ahzeige vor.
Und wenn er Biel wider retted?
Mer muss nöd no witeri Opfer i die Lag bringe.
Als Bürgermeister vo Istanbul häter alles sälber müesse organisiere.
Der Fall vam Minischter Güettenberg isch doch annersch.
Zwei Fröije sowie der Täter sind gstorbu.
De gsuechti Jong esch ned onter de befreite Chend gsi.
Mit de Impfig isch s Risiko chliner.
Spötistens bem EU-Gepfel ndi nöchscht Woche müesst eigentlech Klarheit herrsche.
Aber de Wächsel isch nöd ztand cho.
Will wa chame döt ob agnehm cho, döt isch me scho chöne mache?
Das bizarre ndi het sech irgendwenn ahköndigt gha.
Und im Wahlkampf weht der Wind nu ebiz stärker.
D Demokrate händ aber anders im Sinn.
De Pris chan aso nöd vode Gnauigkeit vonere Uhr abhänge.
Ennerhalb vode Fakultäte ergöbed sech dör die Sälbstverwaltig gwössi Vorteil.
De Romeo chan au nöd überzüge.
r isch zudäm schpontan entschtangä und aafangs eher langsam entschtangä.
Es isch ide gliche Partei.
Singapur esch dor die erschte Division abgstiege.
Darum isch der Ubergriff völlig unbemerkt gebliebu.
Au id Weltgsundheitsorganisation WHO dörfted dUSA zruggchehre.
Drus müessemer de aber o Schlussfougerigä zieh.
Fabian Johnson het en schnälle Ahgreff öbere rechte Flögel abgschlosse.
De Swiss-Ski hät falschi Ahgabe gmacht.
Das isch dr Grund für a gringi Grössi vu da Pflanza.
Es chunnt zum zweite Wahlgang.
Ergäbnis wärdunt ersch tagsuber am Fritag erwartut.
Si isch dazumal zemmli alt gsi.
Hüt wirdsi mehrheitlech aus isolierti Schprach agluegt.
D Fernsehserie isch bishär no nie in Dütschland usgstrahlt wordä.
Es sind meh üsgwandrut wa ih.
So hät mer chöne es Grundstück vode Gmeind noi müsse bewertet werde.
Werdunt d'Waffa nit gwartut?
Dr Informationsustuusch und d Zämäarbeit verlouft im üstlechä Rahmä.
D Liu hät de Trump am Dunnstig troffe.
Demit deckt s US-Militär zwei vo de gföhrlichste Regione vo Afrika ab.
Die Sach geit iisch alli ah.
Allerdings het küm ebiz derva dütigi Beditig ghaltu.
Isch är mitem Jesus idä Dialög trättä?
Er segi sich kein Einzelheit bewusst gsi.
Zuesätzlich übernimmt er s Dossier Wirtschaftspolitik.
D Herzogin het o über Rassismus während irer erschtä Schwangerschaft gredt.
Wie hets der Maa eigentlich?
Es gaht nur Schritt für Schritt.
Mit sächsezwänzg sind si so guet wie nie.
Wer liht de Fans bsunders am Härz?
Kurz drnoch sind dia beida Agrifer weggrennt.
Dermit sind öi jewils Anpassunge verbundu.
Eiere Masseproduktion stoht technisch nüd im Wäg.
Er het en Gägner foifedrissg Sekonde abgknüpft.
D Regierig hät s Usland um militärischi Hilf bäte.
Märkt mit grossem Potenziau sigä bsunders Russland und Brasiliä.
Das isch praktisch fer d'Autofahrer.
Aber er hät en Grossteil vo sim Vermöge is Bistum investiert.
Ich chu nit vill derzüe.
Suschter ischer va Fälder und Wiese umgä.
Nah dum Agriff hent d'Jugendlichu der Bus wieder verliessu.
D'Bundesverehnig esch dodemet die gröschti parlamentarischi Versammlig fode Bondesrepublik Dütschland.
D Wasserchraft isch ä ernähmendi Energie.
Vor allem wenn sie es neus Gebiet erobere.
Dischi chännti jetz zu strafrächtlichu Folge fer de Konzärn fiehru.
D'Zitig het au en eigeti Redaktion en Bukarest.
Die öffentleche mter fode Richter send dor jöhrlechi Wahle bestemmt worde.
Mehreri Persone hent in letschter Sekunda zer Sita miessu springu.
D'USA händ em Regime em Fall fomene Isatz met Konsequenze droht.
Festi Ahlage störed ebefalls s Stadtbild weniger.
Ich cha das uberhöipt nit nahvollzieh.
Für sini besorgti Mueter de Katharina isch die Situation bsunders unahgnähm.
S Champions-Leage-Spiel gäge Dynamo isch ahgstande.
Sie lebt und schafft in Wian und Budapest.
Jetz isch das äbu nit immer sinnvoll.
Z'Schtettland findut mu vill Kilometer herrliche Strändi.
Schlägt jetzt d Stunde vode Nationaliste?
Euro in Aspruch münd.
Dische verchunt uf dem Wäg es Feedback zu schiner Arbeit.
Alli hie wellunt doch ebiz anners.
Z'Agebot vaner Bank nah jeder Rundi folgt kei erkännbaru Formel.
Di nöchsti Aktualisierig vode Zahle erfolgt no däm Jahr.
Si träged en graue Chappe.
D'Verpflichtig entsprächendu Rekrute wärdi trotz löifendu juristischu Üsenandersetzige erfolgu.
Bi beidä Turnier het dr Trainer Sean Simpson gfässä.
D'Verschuldig betreit jetz nu vier Komma nini-nin Milliarde.
Aber wenige Täg vor de Verhandlig häter unterzoge.
Trotzdem het er sich immer no vochauft und het viel Fans.
Mer send zäme em Europarot.
Ich gantworte damit uf de vor letschti Redner vode andere Site.
Im Notfall hälfi Charme uber schwierigi Situatione wäg.
Wird sies schaffe?
D'Ingenieura sind üs China cho.
De sächsedachzg-Jährig hät no witeri Gheimniss vergrate.
D Challenge isch druf ahglütet worde.
dZueschauer flüchted is grosse Zelt.
De Arrondissement vo Paris nah ihm benännt.
Konchretä Bischpiu nennter auerdings nid.
Mä wärdi drgägä vor Gricht zieh.
Dass z'Läbu da lichter und liecht isch?
En Grät mit hundertachtezwanzg GB Speicher fehlt im Sortiment.
S Bild isch i allne Zitige.
Die Sach isch en Fall fer die Bärner Juschtiz cho.
S zueständigä US-Finanzminischter het d Bricht nid wöuä cho.
dSichtsmassnahme goht vo wie vor ah.
Nur no achtedrisg Prozänt finded si super.
Freibier wirds aber keis geh.
Mir gseh scho bim C evolution.
In dem Zämuhang trätut d'Diskriminierig ditlich ane Tag.
Über d Kroatien-Frage wird momentan in Brüssel verhandlet.
D Nahrig bestaht us tierische und au us pflanzliche Bestandteil.
Wie sind si als lesbischi Frau zum erste Mal sichtbar worde?
De Glaube isch jetzt is Wanke grote.
D'Termals hent iner Regel höiptsächlich üsera centralu Halla bstandu.
Dreimal heder mit ihm an Olympischu Winterspiel teilgnu.
Er isch au scho im Sitz und i jedere Votretig umgsetzt worde.
Ohni schnälli Reaktion wär er sicher nüme Läbe.
Aber si muss sich uf Leistig und Verhalte beschränke.
Im Mittelpunkt vom Unterricht stönd hüt di Lernende als Subjekt.
Marke und Logo vo zwänzg Minute sind rächtlich gschützt.
S Prinzip isch ade University of Toronto entwicklet worde.
De Letschtere würd e klari Gränze ufzeigt.
Er isch au sehr schnell und smart und het feini Händ.
Si säuber hei sich unschuudig gfühlt.
Mä würi uf kei Fall ä Risiko ihgoh.
Richie zahlt d'Summe.
D Migros wott zudä Vorwürfä vor Gwärkschaft nid schtellig nä.
Züri isch am Dunnstig churz vor nüni gange.
Das chan und will sich di nünefüfzg-jährig Künstlerin nöd leiste.
Es stellt fer de Umwältschutz en grosse Schritt nach vorna dar.
Mit discher Tod het schi schich inzwischu abgfundu.
Das het mit em Vetraue ztue.
Langfreschtigi festi pflichtige send degäge eher belschterig.
Di ganz Belegschaft hilft mit.
r söu d Träffä ir Garage organisiert ha.
Si wänd sich für e anderi Ussepolitik vode USA engagiere.
D Chind bruched no sehr vill Betreuig.
Üsserdem ischer inu Landesvorstand vane Liberalu z'Niedersachsu gwählt wordu.
Ihrusch Wiehnächtsfiir isch en MUST gsi.
Uf welli Interässe ziehnt Ier schich?
Das schint bi villne Fans gar nöd guet ahcho.
Z'Kinos startut am drittu Auguscht und düürut knapp vier Wuche.
Die rot markierte Länder send defo betroffe gsi.
Denn isch d Sunnä ersch nach nüün am Tag gangä.
Die Patrouille Schwiz het scho ihrusch Können demonstriert.
D Plattä het Platz zwöi vodä Chartä erreicht.
Ihri Partei hät im Thema sicher e gwüssi Expertise.
Mir si professionelli amerikanischä Investorä.
Bi oisem Bsuech laufed d Vorbereitige uf Hochtoure.
De Usgang gilted als offe.
De Job als dütsche Nationaltrainer hetti kei Problem i mini Entwicklig gpasst.
Es isch en Countdown vaner emotionalu Art gsi.
Wenn d Guide mitem Seil gschickt, isch däm guet.
Konventionelli drü D-Drucker träged Material möglichst dünni Schichte uf.
A de Schuele isch es schwieriger.
Z'Zürich unterrichtunt scho in discher Form.
Ond haltet d'Heid ere Nachname?
Und wie mer oi de Orgasmus überchömed?
Dr Schtürmer säuber het dra grossä Aateil gha.
Wie gahts Ihne hüt?
S Verbot laht sich aber liecht umgobe.
Es gaht ihne vill besser!
Es fählt ihrusch eifach an politischem Verstandu.
D Fans wiederum dürfti grad erst uf de Gschmack cho sii.
Fakt sind au d Unsicherheite.
Spöter heter ade Universität Innsbruck studiart.
Trotzdem gahts sither nur no bergab.
Es brucht pro Sitz nur öpe drü Prozänt vode Wählerstimmen.
Mir händ au d Chille im Dorf glasse.
I sinere Heimat läbed sini Ex-Frau und di gmeinsami erwachsni Tochter.
Dete befendet sie sech no höt.
Irgendutwas passt öi Frii nit.
D'Regime-Ihheite hent am Sunntag südlich vaner teiltu Metropola vorgrickt.
Die beidu müetmasslichu Informantu hengi also nit chännu flüchtu.
Und de erreicht mer nur mit Konsequenz und Disziplin.
Der Verantwortlichi cha namentlich nit benännt wärdu.
Somit verstahni d Befürchtige vom Europäische Parlamänt und teiled ich d Befürchtige vom Europäische Parlamänt.
Der Gwinner cha das im Septämber üssüecht und abholu.
Wier konschzentrierije iisch nit uf ihnu elei.
Dütschland bricht doch Schwizer und sogar dütschä Rächt?
Im obere Teil wirkt er nöd sehr dynamisch.
Witeri möglechi Wedersachter send Marseille oder Celtic Glasgow.
Au d Zuekunft vo dr Eli isch ungwüss.
Dur das hät d Katharina aber kei Problem an Reputation als Dichterin verlore.
Es wird kei schöner Wahlkampf wärdu.
Au si isch id Tüfi gstürzt.
r heigs o bir Suech nach nöiä Opfer gnützt.
Woher wüssed Sie das jetzt scho?
Nach rund zäh Minutä isch die koordinierti Aktion scho wider verbi gsi.
De Staat haltet jetzt achzg Prozänt fode Ateil.
Das wäri eigentlech öbere gägö öbere öppis gägö öbere gägö öppis gäge öppis gäge öbere
Der Fidel het nah der Revolution d'Sowjetunion zum wichtigschtu Verbündu gnu.
Für das seg er definitiv katholisch ufgwachse.
Die zwei beschte Vorschläg send es finals Steche cho.
Da het mi als Politikerin immer beidruckt.
I wenige Mönet wird alli Container platziert si.
sSchwedische Flugzüg isch scho im August tested worde.
Debi hets Verbendige ede Iran ond nach Rossland geh.
Nu nit mal vam Club isch lit.
Si hät zwei Jahr vorher en grosse Bock gschosse.
D'Region selber reagiert of de zuenähmendi Drot gwohnt offensiv.
Inzwischu het Washington z'Spital wieder chännu verlah.
De Hartmut Nickel isch Mitglied vode Hockey Hall of Fame vo Dütschland.
Do isch es über mi cho.
Generell muss de versichereti Wert natürli am reelle Wert entspreche.
Und jetz holt der Chrieg ihnu sogar ih.
So lueg d'Sache öber eifach öbere grichtet öppe öbere gägö öppe gägö öbere gägö d'Sache.
Persönlich häter aber no nie öper wie sich wüsse glernt.
Aber Hintergedanke hämmer kei.
Dr Spiess wird aber immer hüfiger umgdräit.
Vor ere abschlüssendi Diagnose chamer aber no witeri Untersuechige bruche.
Aber d'Schwiz ned vergässe er.
Sit döte läbt sie mit ihrere Familie in Bremen.
O die katholischi Chiuchä het zurä Umkehr ufgrüeft.
Z'Personal het zerzit rund um d'Uhr gschafft.
Dedurch sig s Uflade vo de Grät eifacher als mit me Kabel.
Susch kijunt d'negschtu Resultat ähndlich.
D Premier Leage verlauft momentan wohltuend andersch.
Es Gricht hät di beide zunere Bewährigsstrof und Sex-Verbot verurteilt.
dStross sött au zum touristische Ufschwung vo de Region biträge.
D'Informatione send för de Notfall au z'omefasse.
Die folgende Ecke brengt nüt ih.
Er setzt em zwoite Auto.
dEwige Stadt isch erscht uf sibe Hügel erbaut worde.
Aber sTier isch bliibe.
Das isch e unahgnähmi Situation für alli Beteiligte.
D'Strafe sind zum Teil heftig.
Si hät ide Vorrunde vieles richtig gmacht.
So sige mehreri Helikopter in Bereitschaft.
E unabhängigi internationali Untersuechig het Israel bis etz abglehnt.
Im Vorjahr het d'Bank en Gwinn füüf Komma acht Milliarde erzielt.
D'Norwäger chämunt zu mu gföhrlichu Fristoss.sägsch.
Wo lit jetzt also s Problem?
Trotzdäm hebi si bewusst dr Beziehig zuegstimmt.
Der drisg-jährig git nach vier Jahr schis Comeback im Nationalteam.
Im laufende Johr dörfts nöd anders sii.
Das isch scho bim EU-Referändum zgseh.
Glichzitig isch s vom Parlamänt gnehmte DNA-Profil-Gsetz in Chraft trätte.
D AAA chunnt aber zerst miteme blaue Aug.
Grundsätzlich findi de Zivildienst e gueti Sach.
Letschtlich het d Rettig vur UBS dia öffentlich Hand nüt kostet.
De Zynismus muss unbedingt ufs Schürfsti bekämpft werde.
Madrid wartet iz no uf Bricht vodä Bankä.
Vor Gricht het sich aber au ä hüt einädrissig-jöhrige Polizist verantworte müesse.
De Elvis Presley läbt nüme lang da.
Zum Mittagässu kocht är jewils es Meni.
dMitglieder vo de Sekte wehred sich geg dAschuldigige.
Glich häter Ermittlige bide Polizei ahkündigt.
i üs Sicht vaner US-Regionrig chunt jetz Grächtigkeit ih.
Er ghört de Partei D Linke ah.
Da heder en unahgnähmi Ma sii chännu öi zituöi zit öi zit öi zit öi zit öi zit öi zit öi zit
Mir händ keis soziales Netz gha.
Aber är het der falsch Kanal derfir gwählt.
S Ja- Lager hät sibenezwänzg Millione Stimme übercho.
Die Ursache vam Brand isch vorerscht nit bstandu.
Set zwoi Johr macht mini Mannschaft ständig Fortschritt.
Der Vater isch am Mäntag nit fer en Stellignahm gsi.
dFunktion isch standardmässig iigschalted.
Nah und nah wellunt d'Forscher de Affen complexi Ufgabe stellu.
Z'Volchfäscht isch witgehend ohni gresseri Zwischufäll verluffu.
Dr Eugen David isch verhürotet.
Er esch onterdesse erfolgrich em Gschäftsma.
Si isch wahrschindli au sini Schwöster gsi.
Nah dum Unfall isch der Bifahrer uber Riggweh giklagt.
Sitz vode Agentur isch Frankfurt am Main.
D Situation hegi sich sither nöd verändered.
Churz drufabe isch de Bsitzer vode Hünd zuecho.
Wier miesse villmeh europäischi Chräft bündu.
De wird der sibunufufzg-jährig der Prozäss gmacht.
Weschterwäuä sorgt mit sim nglisch für Lacher.
Was chott d Seniore s Läbe ufem Puurehof?
Längscht ischer z'Bäru heimisch cho.
Und drum hät de Wächsel e politisch-gsellschaftlichi Dimension.
Erneut worde isch ide Region de Keller überflutet.
Sie händ au ede Schwiz hert trainiert.
Tusigi fo Arbeitsplätz chönnti verlore goh.
Aber d'Ussecht ofs ndi sorgt för es Omdenke.
Privati Gälder spiled im europäische Theater eifach kei Rolle.
S Fahrzüg isch als entwendet gmälded gsi.
Er widerholt sich hundertsächzg?jetzt mehrfach.
Und für das verdient de Weber Aherchännig.
Dazumal häts nur drü sonig Irichtige in ganz Dütschland geh.
Wie gseht er sini Zuekonft?
Mir läbed inere Demokratie wenn mer so gärn isch.
Sind si Konsumänt oder Kenner?
Gsstern händ sich au d Medie chöne es Bild vo sonig Isätz mache.
Der sibzg Jahr alti Ma isch im Novämber entfiehrut wordu.
En Blick uf d'Landcharta nah de Wahle gniegt.
Jetzt sinds no nullkommasächs Prozänt.
Drum dörft mer nöd ändere.
Es söll so si.
Es hät zude erste farbige Zitig in Tschechie gfüert.
Das drühondert Quadratmeter grossi Studio cha sech loh gseh.
Er hät sich zitwis ufs Komponiere verleit.
Derus hent vor allne d'Atiäntu ihrusch Lehre gizogu.
De Maa seg zum Verhör id Hauptstadt bracht worde.
Höt wärde chemischi Modifikatione fodere Substanz för verschedeni therapeutischi Zwäck ihgsetzt.
Ine sozialu Medie wird derwilu gstritu.
Wie dynamisch isch s chinesische System?
Das het si am Mittwuch entschiede.
Ke Verein usser GC het zuegschtimmt.
Wie halted sis mitem Alk uf de Piste?
En Delta-Airlines-Pilot het scho erschti Erfahrige mit dum nöiju Syschtem chännu sammlu.
Hüt taut si sich nüme elei usem Hus.
In discher Frag welli z'Hoi Hüs vollkommu berüehigu.
Inzwüschä simer nüm so ideologisch unterwegs.
Im Juni will de Bundesrat nomal über d Büecher go.
Einigi nenned au Business-Lüüt und Start-up-Gründer als Zielgruppa.
Zu däm händ e Revision vode Verfassig und Parlamentswahle zellt.
D'nderige trätunt am erschtu März in Chraft.
Wenig spöter isch s Bad abgrisse worde.
D VAR-Ihfüehrig in dr höchstä Schwiizer Spielklass kostet viel Gäld.
De Kommentar isch scho mal gschribe worde.
I sine theologische Arbete prägt sich sini pädagogischi Erfahrig us.
D Ihwohnerzahl isch beträchtlich gsunke.
Die mexikanischi Unerwält isch im Umbruch.
D'Schwiz trifft hitu Fritag uf Dänemark.
I schpetere Zit wärdä die beide Götter auerdings gliichgsetzt.
Det sind gnaui Zahle scho bekannt.
Druf abe het är profesionelli Hilf gsuecht.
Derzit erfolgt d'Üfnahm vane Flüchtlinga ufer Basis friiwilligu Züesägu.
Am Stritt über Fisch söll de Brexit scheitere?
Det cherts öpe ufem Rhii und chunnt uf Basel zrugg.
r isch dermit um es paars älter wa der Durchschnitt.
Schliesslich het ihn sini Mueter abgholt.
Es Stuck wit gsehnt schich d'SBB dum Phänomen machtlos gägunuber.
Gemäss sirä Verfüegig ischsi imene eigetä Ruum ungerbrocht.
Uf das abe hät de McCartney mal meh es Trauma verarbeitet.
Er hät us Protest kündet.
Sowit liggut nit vill Üssergwöhnlichs in discher Familigschicht.
Wohrschinlich sind zehn bis fufzig Zentimeter pro Fahrbahn.
Nit alli chännunt das offusichtlich.
Doch o die chinesischä Zahlä si nid numä Eitel Sunnäschiin.
Europa schteit hingägä voreme längä und hertä wirtschaftlechä Winter.
Di tragende Stütze ide risige Igangshalle sind aber erhalte blibe.
D'Verhandlige zwischu der EU und USA steckunt fescht.
Arsenal chunt bi Üfstiger Leicester City nit uber es eis zu zwei hinüs.
Si hätt söuä zumene vodä meischtä Element vodä schtrategischä Leitliniä wärdä.
Di konkrete Verhältnis chönd witergehendi boulichi Massnahme erfordere.
En erwachsene Delfin hät normalerwis zwüsched achzg und hundertsächzg Zäh.
Vo usländische Beobachter sind die Wahle als wenig fair beschribe worde.
Bede Verbreitig fom Programm setzt d'Firma of Mul-zo-Mund-Propaganda.
Als Folg derva sind d'Sponsoru abgsprungu.
Sit füüf Jahr erregt är iner Wissuschaft Üfgseh.
S Modäll isch salonfähig worde.
S Motiv fürd Tat isch zerst unklar gsi.
Bi der Polizizie verlöift kei Tag wie der andru.
Die Hilf muss für e usrichend langi Zit zur Verfüegig stah.
Süsch würdi mi ja nid so aazieh.
Ond met de Corona-Krise esch alles nomeno schlächter worde.
Au i däne Fäll unterliged rzt und Zahnärzt de Schwigpflicht.
Grund isch ä Boeing sibä drü sibä im Aaflug gsi.
Rossland erstreckt sech öber die halbi rde.
i d'Ahwohner wiehrunt schich gägu d'Errichtig va nöije Strukture.
Er isch zwar gsund blobe.
Nintendo und Sony ziehnd wahrschindli meh Märtahteil holt.
Iner Schwiz het mu der Lütsprecher offiziell nie verchöift.
Da miessti öi d'FA ihschribu.
Us däne Gründ chömmer die vorgschlage nderige nöd überneh.
D'Müetter isch inzwischu mit beidu Techter in ihrusch Heimatland gflohu.
Dü bisch zwar unglaublich erfolgriich.
I de meiste Regione vode Schwiz isch d Grippe wit verbreitet.
Vorher häter di Verdächtige scho mit zwei alte Fotis konfrontiert.
Zwüschä Chancägliichheit und Gsundheit beschteit ä klarä Zämähang.
Vaner biologischu Vielfalt isch uberhöipt nit d'Reda.
D Ermittler hän de tötete Autofahrer inzwüsche formell könne identifiziiere.
Sie sölle witeri Hewis of die illegale Macheschafte lefere.
Und das isch z'Ziel erklärt.
Für de SVP-Presidänt Heer gits nüt meh am Volksentscheid zrette.
Au drum sind d Strosse regelmässig verstopft.
Es isch nit nur wägu de fehlendu Züeschauer en spezielli Parti gsi.
Dr grossi Erfolg mit em Kanal isch aber usgseh.
Sogar e Tuning-Gmeind hät sich um de Chlige entwicklet.
Si hei aues vorder Kamera gä.
De offizielli Vorschlag werd jewils e stille Wahl gnähmigt.
s sind zwei Arte bekannt.
Ich müess witer fer alls kämpfu.
Europa mues drum ä klari Entscheidig träffä.
O wesi nach Cleveland ke Cent me wär.
D Kontrouä wärdi mehreri Wuchä i Aspruch nä.
So fingtsi dr Vater.
Näbehär het si ahfgfange z schriibe.
Ich ha sus nit gseh.
Aber so ischs sienta iner Politik.
Fürd Usschtellig bruuchi dä ke schpezielli Bewilligung.
Am Sunntig heimer trainiert anstatt z schpilä.
S Flugzüg isch orange gsi.
Will dr Uftrag isch nid usgschriibe worde.
Bim Amoklauf sind zwölf Mänsche tötet und Dutzendi verletzt worde.
Die sind e Villzahl vo Länder exportiert worde.
Dischi Gäguleistig bsti öi zit öi züe gägu häsi im Ubermittel va personalu Date.
Das zeigt scho dr Blick is Inhaltsverzeichnis.
r hebi hüt de Kürzere zoge und alles verlorä.
De Ronaldo hät us sinere erste Ehe scho en zähjährige Sohn.
Frouä geits um Mobilität.
Wurum git's in dr Schwiiz nur wenig ächti Adligi?
Vo dr Poscht isch usserdäm ä gfäuschti App im Umlouf.
Das isch i so churzer Zit nöd möglich gsi.
Das mag mu berüehrub oder nit.
Zodem fallt en ganzi Reihe S-Bahn-Züg us.
Schi hent Giftgas gägu chinesischi Stellige ihgsetzt.
Ich bi gägu jeglichi Regulierig vane Räntu uf europäischer beni.
Eis-gägu-ihs-Situatione sind fer d'Stürmer gägu Nöier keis Vergniegu.
Es isch aber nit der letschti an dem Abu gebliebu.
Das cha öi nit sii.
Us finanziellä Gründ umfasst das aber drü Ma weniger.
Mittlerwile sind vill vo däne Betrieb enteignet worde.
Es isch ihrusch gar nix anners übrig gebliebu.
Dr Brand het vo dr Fürwehr schnäu chönnä glöscht wärdä.
Der isch aber rüehig öi zit öi züe gägu alli Hirdu gangu.
Höt esch eri Bedütig för de Konzärn chliner.
Ide letschte Jahr hät sich d Sichtwis verändered.
Trotz dische Streitigkeite het schich d'Technologia rasant witerentwicklut.
Zervor het schi ihrusch Läbenspartner mit ra Schusswaffa bedroht.
Da befindet sich d Forschig erscht am Ahfang.
Sonig Flüg münd vom Kommandant vode Luftwaffe bewilligt werde.
Hunderti vu Fans sind vor Afang uf da Platz gstürmt gsi.
Möglicherwis frogt Ungarn scho nach Nachschupf.
Ich chännti nu vill Bispiel nännu.
Schi heige schich drufabu an en andru Spezialischtu gigwunnu.
Das isch s wirtschaftlichs Gbot vode Stunde!
Zvill Stress chamer ihre ahluege.
Dr Jud het mitem Christentum kes Problem.
Dischi Bedingig isch jetz erfillt.
Das isch mu jetz definitiv glungu.
Es bruchi au einheitlichi internationali Regla fürd Finanzmärkt.
Quer dür Flannä söu aafangä.
Dr Bund het d Uswisig vodä beidä verfüegt.
r chönnt jährlech dä Gäbäheitä aapasst wärdä.
Im Wasser isch das andersch.
Näbe theoretische Arbeite het sis Inträsse au Froge fode ahgwandte Psychologie golte.
Das hät höcheri staatlichi Zueschüss gha.
Der Ahtribu erfolgt uber en Kurbel oder en Elektromotor.
Die hani am Sunntigabig gosse.
Drnoch het d Polizei dr Platz gruafa.
Mir wohne uf dr ganzä Wält.
Schini friehneru Ahgriffa gägu Hitler heder öffentlich üsdits zrug gnu.
Ich sellti morgu wieder cho.
Noch aktuellem Stand sind zwei Lüüt liecht voletzt worde.
En Bsuech fomene erne Konzärt en Stuttgart söll Ufschloss geh.
Doch so langsam lest schich z'Rätsel in Wohlgfallu üf.
Vaner Bahn sind nur wenig sichtbari Zigniss erhaltu gebliebu.
Au d'Swiss verrotet of Afrog kei konkreti Zahle.
Sit letschter Wucha sinkt indes ihrusch Stern.
Of höcher Stufe het sie de Dorchbroch aber nonig gschafft.
Aber de Marcel Koller weiss um di physische Vorteil vom Franzos.
Wie är setzt si uf Schwächig und Zerfall vo dr EU.
Beidi Ort si slawischä Urschprungs.
Osserdem escher em Team för d'Olympische Spel en London gstande.
De Sachschäde belauft sech nach erschte Schätzige of eppe honderttusig Franke.
Dermit sellunt d'Klubs stärker ini Verantwortig gnu wärdu.
Es sigä Fäu vo Betruug erchlärt wordä.
Nur am Rand tummlunt schich Alkoholiker.
Er fahrt immer noi Moment vo sinere sinnlose Existenz.
Da häter d Iladig wohl ide Schwiz übercho.
Au leistet er kein Bitrag zum Umwältschutz.
Doch ine wichtigu Szene hent mu Konzentration und Konsequenz gfählt.
Mer muess öppis gnauer heluege.
Si chönd aber erscht i es paar Stunde ufd Toilette.
Das isch nur e Frage vode Logik.
Z'Verschweigu vaner Nationalität besitigt schi aber nit.
Ofem Gebiet fode Gmeind Louer bestoht höt kei Brauerei meh.
Fossili Forme sind äbufalls bekannt.
Bi mier isch das damals nit im Vordergrund gstandu.
S tragische Gschee vom Zistig isch no allne presänt.
Vieles hetmer au of Vorrat.
r schafft hitu aner Universität Hawaii.
Si isch buechschtäblech miteme Koffer in Bayern aacho.
Fast di ganz Insle hät kein Strom.
Achtezwänzg Ahgstellti händ ihre Job verlore.
Zu de Umständ vo sim Tod isch nüt bekannt worde.
D'Fans send weder e Zug gstiege.
Sie loht sech au empirisch bestätige.
Es werded aber au es paar kompletti Artikel veröffentlicht.
Die meischtä winkä ab und gö duschä.
Bim Läse wird das schnäll klar.
Und de chani mi öi durchsetzu.
Die grossi Mobilisierig esch nach wie vor öber Social-Media-Plattforme gloffe.
Der François Walter isch Profässor fer Gschicht z'Gänf.
Ohni politischi Charakter wird Europa vom Wäg ab cho.
Scho es Jahr druf isch s Gebäude ufbout worde.
Om d'Einzelheite vom Fäst macht d'Famili es grosses Gheimnis.
In junger Zit schafft är aber wieder z'Yorkshire.
D Inahma sind an d Kantön verteilt worda.
De ältischt Sohn leit met Hand ah.
Diäte sind minre Meinig noh unnötig.
Dr Mensch strebt noch em Fortschritt.
Das isch en Ihmischig z'China ihneri Angelegänze.
Objektiv cha mä das aber äbäso weni.
Knapp e Viertel fode Schwizer het lediglich eimol pro Woche Sex.
Es esch d'Wält fo sim Vater gsi.
Zahle nennt Gastro Social ned.
Dadurch wist är wie alli Kompromiss Vor- und Nachteila üf.
De Reiner H. isch de Polizei gange.
Er plädiert för en vernönftige Mix zwösche Dialog ond Repression.
D Katze sige ä ideale Ersatz.
Aber if you are lang nöd nacheme Erfolg gseh häts lang nöd nacheme Erfolg gseh.
Dodure dörfti sech dere Abfloss es Meer beschlünige.
Er isch a Diabetes erchrankt.
D'Orginal-Zeichnige kehrunt hitu zum Bestand vaner Royal Academy of Arts.
Im Schlachthof schaffed nöd nur Bell-Mitarbeiter.
Schi isch uf achtuvierzg Komma acht Prozänt cho und müesst ine zweiti Wahlgang.
Jetzt het sie eifach ufgleit.
Hilfsorganisationä redä vo mirä vergässä Kataschtrophä.
Aber mer üsched a de Umsetzig Kritik wäg.
Entlassige dörfts chum geh.
Im Wuche-Verglich isch d Abwertig nur öpe en Prozänt.
No wieter wörd die Jonge Grüene goh.
Ergäbnis vaner Arbeitsgruppa sind zimli eifach zi gägi z'gäbig öi z'gäbi z'erwartu.
Sit dänn dass du d Banke oder au de Bundesrat kritisiert werded.
De Beschuldigti für füfzäh Jahr vom Land wird au verwise.
S Wohlergeha vode Mitmänsche lit de meiste vo ois am Herz.
Dört zieht me Kenntnis vo de Vorfäll.
D Nachfrag in Nord-Europa isch aber immerno gsi.
Ich han de Fokus uf Olympia i däre Saison ufe grichtet.
ppis esch aber anderscht edem Video.
Nah ra Stund isch d'Rettigsaktion beändut gsi.
Dezue chunnt e ambulanti psychiatrische Therapie.
Sonig Anpassunge wür di ganz Branche no treffe.
E offizielli Bestätigung gits nöd.
Ide letschte Zit hät sich d Situation aber verbessered.
Dazumal hät es Gricht schlussändlich e Widerholig vode Wahl ahgfordered.
Dr Circus Knie het zu de Protest bis jetzt no kei Stellig gno.
Emorgu wird gibaschtlut und am Namittag gschlättut und gspielt.
Schi finanziert schich üs de Biträg vane Mitglieder.
Aber usgrächnet ihre Landsmaeter het si denn Hei gschickt.
Nid jedä Iitrag isch aus eigäschtändigi Gruppierig z verschta.
Jetz cha öi zit öi nimme schlafu.
Vieli vo ihne händ sogar im Usland gschafft.
Erken miar do nit es Muster für Bauta uf öffentlichem Grund?
Mache sie besteches au es Selbstie met eus.
Sim Erfolg isch das nöd hinderlich gsi.
Nor wenig Lofthansa-Flöge us oder nach de Schwiz hend müesse gstrech wärde.
Am Mittwuchabig händ d Befürchtige vom nünezwänzg-Jährig dänn Gwüssheit übercho.
D Justiz gaht mit däm Forderige quer dur alli politische Lager.
Uberall im Hüs heichunt edli Gemälde.
Det isch si scho bisher aktiv gsi.
Si isch ohni punkt blibä.
Eigentlich chönntmä das aus Titu über fasch jedes Mönschäläbä schribä.
Gägu zwänzg Minüte het der Verband kei Stellig wellu näh.
Die Jonge halte mer länger.
Usprünglich isch scho am Fritig miteme Absturz grächned worde.
Das esch en Hewis of de Grad fode Mobilisierig e Online-Netzwärk.
Wurde Sie für Ihri Arbet überdurchschnittlich zahlt?
Zwei Drittel vom Umsatz sind nach däm ussem Export cho.
Das het rund fufzäh Franku cho.
Das isch der andr Teil vaner Schicht.
Iz ziehter fürd AfD wider i Bundestag ii.
Bi Apple gschaffä nöii Versionä diräkt ufd Mobiltelefon.
Als Ursache wird e Infektion ahgno.
In Chraft trätu chännti z'nöi Gsetz im negschtu Jahr.
Schliesslich het si ä Spital ufgsuecht.
Wier sellti der Ukraine en ditlichi Möglichkeit vaner Mitgliedschaft ahbietu.
De Grichtshof hät entschide.
Mit der frii Hand schiessut schi d'Maschine.
In Davos isch si Gspür für Schnee gfrogt.
Kant grenzt di pragmatischi Anthropologie vode physiologische ab.
Aber edem Fall het öpper das Gäld wörklech zahlt.
Muss sich d UBS us Frankrich zruggzieh?
Grundsätzlich isch aber jede gföhrdet.
r het nu kei Sportwägu z'Schrott gfahru.
S Spiel hät druf abe mit zäh Minute Verspötig ahgfange.
Während de druffolgende Operation hät si en Schlagahfall erlitte.
Au Schwiizer Behörde sind mit dr Problematik konfrontiert.
Befürworter vom Gsetz reded vo zwanzg bis füfezwanzg Fäll.
Mir sind usgange und hend nur Blödsinn im Chopf gha.
Bi de Allergie gsehts ähndlich us.
Also hets kei Formelu in schinum Büech gigä.
De radikali Islam im mehrheitlich muslimische Staat wird immer zum Problem.
Immer necher chunt schi einisch in Friiheit.
Si händ mit vierzäh Jahr ihres erste Unternähme gründed.
Dr Maa isch dr Fründ vo ere Bediangig vom Café.
I schu ä chliini Rouä gschpiut, ob i chliini Rouä.
So heisst öi der glichnamigu Tumblr-Account vam Autor.
Hüt si vo zäh Personä drü Frouä.
Glägu het das scho mitti Septämber.
Osserdem heter Gold em Stosse chönne gwönne.
D Biträg sind guet zom öpe druf geignet.
Der Maa wird sit Mäntag vermisst.
Die Grundsätz dörfed in keiner Form in Frag gstellt werde.
Mer erlebe em Momänt die gröschte humanitäri Katastrophe set em Zwoite Wältchrieg.
Trotzdem chännti nu schini Verganguheit ihholu.
Die Teschts sigä idä vergangnä Jahr chli vernochlässigt wordä.
Sött mer nöd eher Gmeinsamkeite finde?
Um d Partnerschaft mit de Karstadt hät sich druf d Thalia-Kette bemüeht.
Drum ischer o witerhin numä im feschtä Continental-Cup-Kader blibä.
Dänn werdemer fürs nöchste Spil parat si.
En BMI uner zwänzg gilt als üsserscht ungsund.
Sithär cha di Hannah nimme lachu oder d'ige schiessu.
Da bruchi mängisch mini Rueh.
Mer luegt wäg und will sich nöd ihmische.
Anderi Nutzer wisse dorom of chinesische Quelle he.
Schi integrierunt schi sozsägu in ihrusch Alltag und redunt nit derva.
Jugendlichi bruched oisi Unterstützig und e Ahlaufstell bi Frage.
De Widerstand isch im ganze Kanton Bern festzstelle.
Zude Pause sind d Gest nünzäh zu vierzäh in Front gsi.
I kennä d Martina scho sehr lang.
Wo sölled di noie Arbetsplätz entstah?
De Stark hät au de erst nünzäh-jährig Romain Löffel mit drü Assists gspillt.
Au do wird dr vorgehni Kurs schlicht wiiter verfolgt.
Es offiziells Datum gits aber nöd.
Das isch au no hüt mini Ahlige.
Zum Günn hät sich s Familieunternähme Oetker traditionell nöd güssered.
Morn wärde mer denne rede.
Der Nadal het d'zweit Rundi ohni Problemi überstandu.
O hie isch das widerhout gseit wordä.
D Fakte sind relativ eifach.
Der letschtu Dezember sige en Ahrief vam Operahüs cho.
Dorom wärde mer nach de Feria protestiere.
Zahlige mit T-Pay sind drum nüme möglich gsi.
De fiktivi Prozess het damals mitme Freispruch gendet.
De ersti Algorithmus gaht uf de Mitbegründer Larry Page zrugg.
Schlussendlich händ sich sini Söhn und sini Bank vo ihm müsse distanziere.
Am Zistig oder Mittwuch könnti die erste Vorbereitige ahfoh.
Wer isch d'fauschi Fiona gsi?
r schloht d Bäll nur no wäg.
Ditlich bemerkbar het schich d'Krisa bim Verchöif gmacht.
Er befindet sich in Quarantäna.
Ich stell ä gwüssi Verwirrig vo de Elite fest.
Ab em Früehlig wird sich ä neui Mitarbeiterin ellei drum kümmere.
Dass er öffentlich über de Abgang us Davos reded.
Die grössti Ladig lieferet är ganz am Schluss.
Dennoch esch d'Frau zämebroche.
Z'Güet isch stärker wa z'Bescha.
Aber Sicherheits bezieht sich uf Bedrohige vo usse.
Ufgflogä ischsi nacheme Monet.
Er hät versuecht zflüchte.
Doch es isch en Vernüft vane Starke.
Die Differeze werded no zu Konflikt füere.
D Luftwaffe isch unterdesse mehreri Ahgreff am Rand vode Hauptstadt gfloge.
Gfangnu het alls ganz annersch.
Ich bin aber anderi Meinig.
D'Märkt händ om d'Stabilität em ganze Nöche Oschte gförchtet.
Derzit läbt är z'Nürnburg.
D Schueu beteiligt sech usserdäm a diversä Wettbewerbä und Meischterschaftä.
Gägu die Pole brüchts öi Geduld.
Insgesamt sind nach offizielle Ahgabe mindestens acht Mänsche tötet worde.
De Ahtrag isch mit sibenezwänzg zu vier Stimme abglehnt worde.
Das isch es eiditigs Läbenszeichu.
D'Mässe het am Fritig ahgfange.
Der erschtu sägsch Plätz mächunt schi uner schich üs.
Das hät s Unternähme am Zistig mitteilt.
Chamu aber nie uber d'erscht Rundi üsa.
Zerscht het sie eri Mettel öberwiegend för de Wederufbau fo Europa ihgsetzt.
Devo het dKrankekasse achtezwanzg Franke ad Gläser zahlt.
De chalti Chrieg het weder ufgläbt.
Insgesamt sind drisg Fäll registriert worde.
Belarus verletzt au di internationale Verträg.
Dortmund wirkt i de erste Halbzit ahfangswis.
Spöter esch es Mettagässe gmeinsam met de Ehefraue ofem Programm gstande.
D Zahlige sölled für ahblich gleisteti Arbete passiere.
Das isch sehr dürftig gsi.
Sogar Fründa vu Liszt hen damals küahl uf ds Werk reagiart.
För ere engagierte Start send sie früeh belohnt worde.
Em Chern het öpper gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge d'Ussag stemme.
De Schwizer isch übers Netz gstige und hät sich entschuldigt.
Es chan d Rettig us sehr schwirige Lage simuliert werde.
Dische isch ane Folge vane schwäru Verletzige gstorbu.
Wie und warum isch sie gstorbe?
r heig d Klag bereitet.
All zwei Wuche kömme si do zämme.
Die Zämuarbeit müess witer verbessrut wärdu.
Fer d'Schwiz fählunt Unersüechige.
Sicherheitschräft händ uf di beide Ahgrifer gschosse und eine vo ihne tötet.
De Reiner Handel stosst aber a Grenze.
Das isch z viu fürd Mueter gsi, wäg däm isch z vili fürd Mueter gsi.
Es git fantastischi Hüser in Züri.
Will dahi gähnt uber z'Abwasser die va Mänsche üsgschiednu Antibiotika.
Mir sötte si morn ablehne.
Dasbezüglich stön sich in dr spanische Forschig traditionell zwei Richtige gegeüber.
Lut Ahgabe vode Polizei isch sin Fallschirm usem Meer borge worde.
Of d'Arbeit of de Strosse het d'Chälti weniger Ifloss.
Er wird Lehrer vode spötere Kaiserin Maria Theresia worde.
Usprünglich hät de Turm wahrschindli vier oder foif Täg gha.
Mer chönnti öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere
D'Ergäbnis hengi de Erwartige entsprochu.
Fer kei andru im Team isch der Sprung uf gypte gresser.
All foif Spiler sind usem Turnier usgschlosse worde.
D' Stellige fode Franzose erwese sech aber als z'starch.
Über foif Millione Franke isch s Minus vom Verein.
So sötte sich d Läufer besser verteile.
D EU-Polizei wird jetzt d Fund analysiara.
En Richter z'New York het d'Fröi zu vier Monat Hüarräscht verurteilt.
Das isch mir nid schwär gheit.
Der Verei het dri englischi Nationalspieler üfgibrungu.
Mängisch si die mit witerä Hörner oberhaub dürnä Schtaang verbundä.
De brasilianischi Mittelfälder wächsled für foif Jahr uf Paris.
Schi hent hingägu en Söhn belaschtut.
Aber o i angerä Ort findetmä Schpuurä vo sim künschtlerischä Schaffä.
Aber es loht sech au als Ufruef zom Kapitalismus verstoh.
Wieso sellti der Dokter es Monopol uf die Informatione verfiegu?
S System vode soziale Sicherheit würd gemäss Bundesrat au nöd veriefacht werde.
Si het nur sehr weni Rüggä.
So het China z'Letzt Zehntusig Stipendie a Afrikaner verlieha.
Derbi ischer üsum Feischter va schinum Auto gschossu.
De Ma nennt ihre en Ort ide Gränze.
Sibezg Franke hät dänkt wenn mer zrugg cho gsi isch.
Wo liged d Ursache für das?
So hani mini Muetter besser chönne verstoh.
In ähnlichum Sinn isch schich geschter der SVP-Presidänt Toni Brunner vernäh.
Numä wenig vo denä Fiumä hei Usserhaub vo Italiä uffüehrige usserhaub gha.
Das sige nah Meinig vam Manager d'Quentänz vane vergangnu Monat.
Schi wärdunt fer z'Üsstärbu va vill iheimischu Arte verantwortlich gmacht.
Z'emu gwissu Teil trifft das mit Sicherheit züe.
Meh als en Verdopplig esch sogar bede schweri Fäll registriert worde.
Am Mettag esch jetzt en Einigung en Ussecht gstande.
Bes höt send achthondertvierenünzg Handschreft os sebenedrisg Sammlige em Internet zuegange.
Viu bracht hets dr Gäscht nid.
D'Strecki en Lake Louise esch au neu för sie.
Es sött ennerhalb fo sächs Woche omgsetzt wärde.
Bi de andru ischs äbuso gsi.
Das beschribene Phänomene isch au zu andere Zite ufträtte.
i derva gits es hübschts Bild üsum Hinspiel.
Hilfsorganisatione haltunt das fer immer nu nit gnüeg.
Während de Recherche hani vill interessanti Mänsche mit Tattoos gwüsse glernt.
Beidi Site händ sich gägesitig Verstöss vorgworfe.
Sie gstalten ihri Zuakunft.
Hitu wird Füehrig nu immer vill mit Macht verwäxlu.
Da isch vermüetli es paar Unruhi iner Fraktion vorprogrammiert.
Hüt liged d Zinse bi nullkommafoif Prozänt.
r zeigt ihm erneut d Gälb Karte.
In Wimbledon isch si gar nöd ahträtte.
Mercedes het bi sim zweihundert. Formel eins-Renne hingege ä Desaster erlebt.
I Dütschland isch da Modell nüme abote worde.
Alternativ brucht mer au anderi büteti dunkle Fonds.
Da wartut scho z'negscht gross Abentüür uf schi.
Er söll immer religiöser worde si.
Sogar die churzi Reis isch kei Abentüür gsi.
Dischi profitiert unerschiedlich vaner Bewertig aner Börsa.
Die Rückzahlig wird der Löifendu Rächnig belaschtut.
Uf das Video het iisch zwänzg-Minüte-Online-Leser Marion M. üfmerksam gmacht.
Das goht au riib lug ah z mörge öbbe lug ah z mörge öbber däm isch öbber geignet z be dort geignet.
Uf das Video het iisch zwänzg-Minütu-Online-Leser Serge Z. üfmerksam gmacht.
Arsenal het d Gastgäber zersch im Griff gha.
Das isch also üssi Absicht.
r ka durchus pragmatisch dänke.
Sit meh wa acht Jahr sind die Zite aber verbi.
Sitdem heder nin Albe veröffentlicht.
Aber scho vorher hät s Instrument als eines vode wichtigste gulte.
De Flughafe het er elleige em Chennter gha.
Wier hei iisch öi uber z'Aktion va China unerhaltu.
Bis hitu het die Poscht drüber nit informiert.
Derna hent mi d'Moderatoru uf d'Bühni gholt.
De Jim Knopf würded d Auge usem Chopf falle.
Schi gsehnt schich permanent iner Defensivi.
Vier Jahr heder schich ufe Sprung bereitut.
Allerdings isch das im Momänt nu nit die Regel.
Am Wuchunänd hets en witeri Attacka gigä.
Dä Multi-Bildschirm-Aasatz isch ja eifach nöi.
Grossbritannie profitiert fom frei Handel ennerhalb fode EU.
Ohni d'gliebt Person isch mu nur en halber Mänsch.
Werum tritt er gad jetzt uf?
Si chunnt us ere eher traditionelle Kultur.
Für nachhaltige Erfolg isch si aber entscheidend.
Os Schwizer Secht het d'Abfahrt sehr schlächt ahgfange.
Drunter lidet au di generelli Zfrideheit.
Nur eini vu denna Schuala existiart bis hüt.
So chönd C-C-Bindige ahhät gmacht werde.
Das isch aber beidi glöibig gsi.
D Investore und d Fans erwarted im nöchste Jahr en Titel.
Mittlerwilu existiert öi es Agebot fer Männer.
Dische soll d'Züewandrig va üsländischu Arbeiter brämsu.
De letscht Satz vom Artikel isch wunderbar.
Hüt erwergen nur a Handvoll Rentner am Werk d Ehr.
Dr Franziskus bsuecht New York während sim Ufenthalt idä USA.
Der erschti Punkt also Wissu stellt hützutags keis Problem dri.
Au d Usstattig ghöri überholt.
Drü Läufer schliesslich sind under falschem Name im Renne gsi.
Das hät mini Situation nöd eifacher gmacht.
Si wachst au bi sehr schlächtem Liecht und hät trocheni Luft.
Grossbritannien wird China ökonomisch brüchu.
Oftmols hend dSpure noch China gführt.
Ich ha öi es paar ängi Schwizer Fröinda.
Iischi Date sind Gold wärt.
Züedem würdi ei Milliardu Dollar an Investitione verschobu.
Das Training hät mer gholfe.
Aber wänn isch bis jetzt niemert fündig worde.
Siäbä Rundä si mittlerwilä vergangä.
Und wiso sött d Soziologie überhoupt zwöi zu eis sägä?
De Zuestand wend mer weder herstelle.
Dischi liggunt allerdings scho uber vierzg Jahr zrug.
Das isch z'ultimativ europäisch Paradoxon.
Dr Räscht wird mit Schtüürgäuder finanziert.
D Winter-RS isch s Schlimmste det obe.
Hollywood schint de Kampf scho verlore zha.
S'spötere Opfer het em aber ned trote ond het sech entfernt.
Du kännsch ihn doch.
Bi sinere Mueter tönt das andersch.
Di klinischi Entscheidigsfindig chan über verschideni Wäg passiere.
Aber etz cha er sich eifach nöd entscheide.
Zum Ahschlag hät sich bis jetzt niemert bekannt.
ei füfäsächzg-jährig Türke het sini vierzg-jährigi Ehefrou erschossä.
Demet heigi SMART-eis öberhaupt achtedachtzg Millione Kilometer zroggleit.
Verltzt het mu ihrusch Ahgabe züefolg niemu.
I mengä chliinä Bäch isches dadrdür für d Fischä gföhrlech wordä.
Schuld und Süeh isch i däne Kantön starch verinnerliecht.
Im Juni söus so wit si.
Einigi dütschsprochigi Kantön lähne ä Ihgriff vom Bund drgege grundsätzlich ab.
r isch eifach en chruss schlächte Sänger.
Natürli verändered sich Dinge nie über Nacht.
De sehr guet schafft Konstanz.
Derfir isch der Betrag vill z'teif.
D Familie hät de Fall witer zoge.
Vorgseh send Träffe met de Präsidänte en Malaysia ond de Philippine.
Die Energie würded si besser im Spil zeige!
Us de Wälder sind dänn Naturpärk geignet worde.
Wie unterscheided si sich zwüsched Fraue und Manne?
Ond was bedütet das alles före Wahlkampf?
Da finded sich au de örtlichi Tierpark.
E sonig Offeheit brucht aber Risike.
D'Chleina het mu mit liechte Verletzige im Gsicht ins Spital gibrungu.
D Aagabä über sis Privatläbä basiere uf Vermuetigä.
Wieder wird der Josh deheimu va schinu Eltru bestraftu.
Ob ich der Stärchscht bi?
Im negschtu Jahr heder de Sieg chännu wiederholu.
Sie händ sech das bis zom ndi fom Johr vorgno.
D Rächnig chunnt i wirtschaftlech schlächtä Zitä.
Ich machu mer kei Illusione.
Für das söll er en Stützpunkt am Gambia-Fluss errichte.
Das hät jeglichi Dienstleistige müsse ihstelle.
Aber das isch jo si Job.
Wenn s'Radio abstellt?
Vor zwei am Namittag segi de Hitler sälte ufgstande.
Spüret Ier dische grossu Druck?
Dänn isch s Fäld wider offe.
In Dütschland hät de Durchbruch uf sich lagge.
Im Gäguzug welle der Iran en Üfhebig va US-Sanktione.
Susch würdis nit funktionieru.
Das wür jedenfalls de Erfahrig vo de US-Notebank Fed entspricht.
Es isch mer ine letschtu Jahri güet hie gangu.
D Motorä und s Interieur si unveränderet blibä.
Und si hends aagnoh.
Mal wider hinkt er de eigene Ahlige wit hinterher.
Das choschtut die Firme vill Gäld.
Dischi Publikum ischs um Grundsätzlichs gangu.
Insgesamt isches sich aber eidütig um e bescheideni Massnahm.
De Start vo und de Wächsel zwüsched Apps gaht fix.
In Lausanne isch d Begeisterig für de noie Wettbewerb gringer.
Hitu ergerunt schi schich zwar immer nu uber Dieba.
Es sind Mänsche wie de Lewis.
Vo sine guete Kontäkt hät au de J. P. Morgan profitiert.
r het ane Universitäte Kiel und Hamburg Germanistik und Gschicht studiert.
Und der Nikki isch pletzli schwanger.
S Wasser da in London isch sehr speziell.
Warum sellti wier nah der Pfifa vaner irgendmu tanzu?
D'erscht Bank wist das vorerscht zrug.
Inu Bärga herrschu derzit perfekti Bedingige zum Schgifahru.
I kann nit ufhöra brüala.
De Notarzt isch verständigt worde und de sächsefüfzg-Jährig is Spital igliferet worde.
Dert isch aber numä bis zum nd vor Saison blibä.
Uf de Fahrt isch de WK-Soldat ihgschlofe.
Dia nögschta Entscheidiga sötten schu in da nögschta Täg keia.
Si Come-out het hochi Wälle gworfe.
Der Grossteil vane Zürcher Hotels isch ine vergangnu Wuche gschlossu.
Das entspricht drüezwänzg Prozänt vo allne Ahwohner.
Ich bin gäge d Liberalisierig gern.
Uf däre Flächi läbed zwei Drittel vode Bevölkerig.
D Grät händ sich guet verchauft.
D Situation müess immer analysiert wärdä.
Was söll de Vorteil gägeöber de jetzige generelle Währig si.
Jetzt bruchts e Diskussion uf Bundesebeni und einheitlichi Lösige.
Die gmeinsami Realisierig vodä beidä Massnahmä isch aber umschtrittä.
Di letscht Medaillie vo sinre grosse Karriere isch us Bronze.
Ze Ahzeige segs drum nöd cho.
Z'Gsetz unerstützt und schützt d'Consumer.
Am Samstigmorge am halb nüni seg mer fertig gsi.
Vom Gebäude chamer nur no gseh.
Sind Setz het s'Cluster en Freiburg.
Ich bin über s Ergäbnis vode hütige Abstimmig erfreut gsi.
Aber Wuet isch sicher nöd d ­Basis vo oise.
Die Beste fom Tag send ofem Podest gstande.
Es dörfti nome en Frog fo es paar Täg si.
Ich bin direkt vom Collage cho und han kein Plan gha.
De früenrig Vizepresidänt vode Fifa hät sich offiziell zruggzoge.
Wieso schich nu meh Europäer vaner EU abwändu.
En CS-Aktie isch demnoch fer drijuvierzg, sibunuvierzg Franku z'ha.
Was kennt mer a Popmusig so os Brasilie?
Gege Dutzendi Protest-Teilnehmer sind au Stroos verhängt wordä.
Er hät sich no besorgt um sini Sicherheit zeigt.
Noi Ideee scheitered dänn mängisch a de gältende Gsetzgebig.
Pro Jahr söu Neymar ä Lohn vo drissig Millionä Euro becho.
No dänke mer ned a Entlägig.
Das wird in da ersta Mönet vorrangig sii.
s git in dr Tat ä unglaublichi Ahzahl guete Möglichkeite.
Die wärde fom Onterbewusstsihn ned ufgno.
Wer hät Ihne denn das verzellt?
Fer derlei Greltu isch der IS bekannt.
Fode Szene existiert keis einzigs Foti oder Video.
D Opfer sind bis hüt nöd vo de Regierig entschädigt worde.
Das brucht ä langä Atem.
D'Familiä het nie meh öppis fo ehm ghört.
Z'Gricht het zwei Sicherheitsvorkehrige in schis Urteil ihgibaut.
Schlussendlich ischer wüsseschaftlichi Mitarbeiter ade Berliner Musee gsi.
Fodene isch foifhundert Millione elei uf Coop entfalle.
Vill Spiler lönds aber gar nöd so wit cho.
Sit am Zischtag steit är wägu Sachbeschädigung vor Gricht.
Zehn Moschee send zerstört worde.
Apple integriert zuesätzlich schrittwis vom iPhone bekannti Funktione is Mac-Betrissystem.
Als Direktor het ma jo sowieso gwüssi Privilegia.
Es anders Beld zeichnet sech em Kanton Bärn ab.
Sitdem trätut d'Mannschaft iner Oberliga Oschtsee-Redendu ah.
Das isch bi der Verhandlig ditlich cho.
Au wenn ihri alte Uftritt nöd druf händ gseit.
Es blibt aber i dere Hisicht no vill ztue.
Bis jetz heige schich d'Schwiz zrughaltunt gizeigt.
Sit hüt Morge wird Apple TV au ide Schwiz ahbote.
D'Usbeldig duret bede Bondeswehr vier Woche.
Schine Schuss isch aber öi genau ufu Lugano-Torhüeter cho. zweijufufzg.
Die Pönkt verdient jo dorchus Beachtig.
Das seged kei gravierende Mängel.
Si werded zu ihrere Läbensgschicht und au ihrem soziale Engagement befröged.
En Rüef an d'Universität Göttingu heder abglehnt.
Wöu dr Gartä pflegt si, wägä däm söu dr Gartä pflegt, wäu dr Gartä pflegt, wöu dr Gartä
Und natürli gits au scho di erste Zoom-Stück.
Dur d Schibe sind si vor Witterig und Beschäde gschützt.
Coca-Cola-Produkt bestoh z nünzig Prozänt us Wasser.
De Fischer muss de Brauch Jahr um Jahr vor de Behörde verteidige.
D'baulichu Verändige vane folgendu Jahri hent schich in Gränze ghaltu.
S Oberlandesgricht Karlsruhe hät s Urteil spöter ufghobe.
Darum gits öi so wenig Unernähmer z'Bäru.
Die Aktione wärde em siebte Rahmeprogramm fortgsetzt.
Mit Handschue schiebt dOllie de Rost i de Ofe.
Ir Schueu hani ke einzigä Verehrer gha.
Wäg de Kinder wäre si nid lieber in Kalifornie bliibe?
Könni sie sech das au vorstelle?
Si werded allne Interessessierte frei zur Verfüegig gstellt.
Mittlerwile ischer usser Läbensgfahr geignet.
D'Silbermedaille esch de verdienti Lohn gsi.
Drum muss ihri Bekämpfig es ständigs Auge vode Europäische Union si.
Nu hitu läbunt hie vill Nachfahru.
Wier chänne schi mit Blick uf d'öffentli meinig verlangt.
Mengi eintu isch bi der churzu Begägnig vanera Illusion berüebt wordu.
D'Mäldig esch öber einezwänzg zu föfzg Uhr ihgange.
Dr Cooper het ganzi Pasage vo ihrne Schilderige vo dr Landschaft und dr Tierwält übernoh.
Det stönd vill kulturelle Aktivitäte ufem Programm.
Z'Zürich hent schliessli zu de Tatverdächtigu gfiehrt.
Alli Eltere wänd gäb öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi öbere gäbi zom öbere geignet zom
D'Schwiz ubertrifft dermit der Durchschnitt vaner Wältbevölkrig um drii Monat.
Allerdings miessunt d'Versichertu derfir meh Risike trägu.
Was und wäm bringt das öbbis?
Politiker riskiered mit sonig Ussage en Chnick im Ahsehe vode Schwiz.
En Mittelweg mues gfunde werde.
Das erhechi d'Qualität vam Fleisch.
Em Weschte escher aber witgehend onbekannt blobe.
Vo däm mä sech mittlerwilä Wunder erhofft.
Ihri Karriere hät scho früe ahgfange gha.
Si Transfer hät e Gruppe vo Sponsore ermöglicht.
Zwei Strategie heder probiert.
D'Spannig esch chom no usz'halte.
Bi Dütschland cha dr Ufnutzer immerhin zwüschä Bundesländer wäufä.
Obendrauf biete die Krimi-Spezialitäte au gliich no ganzi Mord-Wocheende ah.
Derna sind rund drisg Füessballfans üsum Zug gstiegu.
Bi dr SPD gseht me das nid so.
Si het nieme um Hiuf bättä.
Dete heter als Professor ade Ludwig-Maximilians-Universität gschaffet.
Sis Nachlaag ligt ir Bibliothek vom Congress.
Uf das Video hät ois zwänzg-Minute-Online-Leser Kurt K. ufmerksam gmacht.
De Priester im Ruhestand isch als Uushilf tätig.
Er befürchtet i Höchi vo hundert Millione Euro.
Z'Problem isch öi in andru Regione erkännt.
Es handlä sech in erschter Liniä um Jungtier.
Elf Frönde müesst ere si.
Nach enere Halbstund engagierte Diskussion isch si schlussändlich dütlich ahgno worde.
Sibezg Prozent fode Chonde reist metem öffentleche Verchehr ah.
An Geischter glöibt är nit.
Setdene het sech d'Gang en ganz Nord- ond Mettelamerika usbreitet.
Au das isch nöd passiert.
Das gültet lug uf däm ruuch öb z ob ihmmige isch.
Em Nestlé-Portfolio heigi aber bis jetzt en internationali Premium-Schokolade no gfehlt.
Uf de Erdoberflächi gseht mer d Krater lut.
Sit Wuche laufed diversi Aktione rund ums Spiel.
Si isch guet druf gsi, dass si däne i de wesentliche Abmässe glich däne vode Reihe Ib gsi isch.
r heige öi susch alls im Griff giboru.
Täg später het d'Poliz de müetmasslich Täter gschnappt.
Aber das hani zersch müesse lernä.
Sit däm isch e Pfarrei mit eigenem Pfarrer öpe zgi.
Chämund Wucha wärdunt Zehntüüsigi Touristu erwartut.
Der See isch umgäbu va Fälder und Wiese.
De sitzt sit em zähnte August in Untersuechigshaft.
Wenn er sini Karriere statt im Kreml in Tiflis gmacht hätti?
Es Paradebispil für wie ungnau hüt Abig ahgiert wird.
Me het ihm dBildig weggnoh.
D'Üszeichnig dient der Anerkännig va kultureller Präsenz und ihrusch Förderig.
Isches rückblickend en Chnick gsi?
Churzerhand hät mer sälber e Schine bout.
Si läbt hüt in London.
D'Spekulante bringunt schich aber scho in Position.
Aber luege öber öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere öbere gägö öbere
Da isch e Korrektur ufe nöd nötig.
Bem zwoite Renne en Malaysia esch Schumacher Sechster worde.
Er esch stellverträtende Vorsetzender fom Usschoss för wertschaftlechi Zämearbet ond Entwecklig gsi.
Scho nöchst Monet ahgfange d'Dreiarbeite zom Weschte.
Das wird au für Ischaltquote und Uflage gern brucht.
Unter de Tote isch nach Ahgabe vomne Augezüg mindestens es Chind gsi.
Der zweiuzwänzg-jährig gältut öi zit öi züe gägu dri plaît hie öi züe gägu dri gmietli
Am füfi bin i denn wieder Hei ganga.
Ich ha d'Schattasite ja öi mitvercho.
Für das ghöred au d Fischer dezue.
Die Entscheidig isch im zähnd End uf ähnlichi Wiis gfallu.
Weli Waffa chännti hie öi zi gizü öi züe öi züe gägu öi züe öi züe gmietut sii
Doch öi der Umzug bringt Nachteila mit schich.
S Biotop hett damals em Hochhus müsse wiche.
Klingt das nöme nachere Vision?
Die wärdä o Aaligä schteuä.
Achthundert Einheitä söuäs no i däm Jahr wärdä.
Drum wür sich d Läbensduur vomne Smartphone entscheidend verlängere.
Au d Brücke isch ahzündet und zerstört wordä.
Das muess au ehne Medie z'denke.
Dert si drü Millionä Frankä gschtreckt wordä.
Aber bald händ sech weder Mängel zeigt.
Si händ si nöd no wele is hüt übersetze müesse.
Europa isch gad dopplet zerrisse.
Banker verdienen immer en fette Bonus.
Beidi Szenarie sind nöd ihträtte.
Jetzt chönnti sini eigeti Party verbi.
Noch öpe vier Täg werded dSymptom wieder schwächer.
Au de Dennis Wilson hät unbenähm im Studio gschaffed.
Scho d Hoffnig verlore hät di grosse dütsche Reiseverahstalter.
Die Strass gältut als gföhrlich.
Der Boulevard isch mer also nit främd.
Aber isch de wirklich alls megli?
Er isch am Bund als Expert aber immer verbunda.
De het schi schich zämu griessu.
Ich glöibu das wirkli.
D'App het liecht stiegendi Wartezite zeigt.
Donald Trump het schich scho als Kandidat als Anti-Establishment definiart.
s het er defensiv öberzügt.
Das zeigt sich au ufem Arbetsmärt.
Di noi Uflag hingäge verlangt Bewegig.
Müend do niemert öppis.
Einigi vo üsnä lokalä Caritas-Aagschteutä si wider is Büro cho.
D Bouzit het zwöuf Jahr druf gworfä, gägn däm isch d Bauzit zwöuf Jahr bsuecht.
Natüürlech schteit zum Aafang ä Muuart-Lektion ufem Programm.
Für das hät mer müsse s Stadion umbout werde.
Was werd de Papst säge?
D'Wirtschaft- und Währigsunion isch nur es Mittel zum Ziel!
Trotzdem söll das so stah blibe.
Ich würdi gäru mit jungu Talentu schaffu.
Mit persönlichi Frage würdi schich d'Schrieber aber zrughaltu.
Männer miesse schich hützutags starcher an Erwartige üsrichtu.
Gseht so s ndi us?
I settigä Situationä darfs ke Tabus gä.
D Chind sind immerno schüch und meistens ahständig.
Medizinischi Publikatione spräche zom Teil fonere eher fragleche Wörkig.
En Statistik wärdi aber ned gfüehrt.
Trätte Sie de Wäg au wiiterhin so behutsam und so stark.
Erneut het der Minischter d'Bürger zer Wachsamkeit üfgrüeft.
D Angst vode Chind isch verständlich.
Vieli wän devo profitiere und ihre Traum vom Eigeheim verwirkliche.
E verschedenschte Fäll esch das scho höt so.
Die drii Fröinda hent es Taxi zum Spital miessu näh.
D Gsellschaft schuldet dir ine gar nüt!
Die juristische Berotige wird är normal zahle.
Drü Jahr spöter häter de dritti Pris bim Prager Früelig gunne.
Dischi sind uf drii Jahr befrischtut.
Da het d'chlei Helen ihrusch musikalisch Talänt entdeckt.
Sanktione het mu gägu der Dokter nit verfiegt.
Und so ischer immer hööcher gschlättä.
En nöiji Blib miessi här.
De Langsam wird das ächt unheimlich.
Letschteres wird füres iOS-Update aber wahrschindli brucht.
Si hät sichtlich ghemmt vor de Kamera gwirkt.
Für das bruchts nur e fundierte Begründig ide Satzig.
In nur wenige Minute sig s Füür zu me Grossbrand ahgwachse.
Der Rasch mächunt Grecht uber d'Hexerei d'Rundi.
D'Fahrzig sind üsschliessli in arabischischer Sprach beschriftut.
Der Papscht Franziskus isch uf d'Insla greist.
Inhaltlech haltet de Regierigsrot am Masterplan fest.
De Nancy hät aber nöd chöne schwanger werde.
Dr S&P-Energie-Index isch zwöi komma zwöi Prozänt verlorä.
Dodra müesste sech au Chender em Zämespel met Tier halte.
Er hät au mehreri theologische und philosophische Schrifte verfasst.
Schine Departement isch fer d'städtisch Liguschaft ufum Koch-Areal zueständig.
Und au in dr Folg hen d Gäste ds Gscheha könna präga.
Die Junge händ ganz eigeständige Positione.
Do het sech au Industrie ahgsetzt.
Vermüetli hent schi miessu versteckt wärdu.
Min Fründ isch brueflich vill unterwegs.
Dete händ d'Beamte d'Lieche fo zwoi Männer entdeckt.
I nimmä immer Problem mit arä Verastaltigä.
Z'gypten dergägu choscht der Tescht sälber güet dri.
E Frist isch jetzt abgloffe.
Bessere Usländer als är het kuum je in dr Schwiiz gspielt.
Jetz het der Stürmer schini Klass numal bewiesu.
Nur wachunt die Büebu de rächt lang nimme üf.
Si isch hüt würkli herzlich da gsi.
Der inzwischu achtuzwänzg-jährig het aber eifach witer gmacht.
Ich drägu jetz der Schlüssel.
Natürli isch digitaler Fortschritt nöd vo jedem manns Sach.
Da gits vill offeni Stelle.
Das verstahni unter Erhöhig vode Effektivität.
Anderi Forscher sind vo de Resultate begeisteret.
Demnoch hei nur achtäzwänzg Prozänt Guets über d Konservativä z sägä.
Dennoch het sie ere Abitur nochegholt.
Was passiert jetzt mit däne Unterlage?
Im Camp z'St-Luc probiert schich d'teilnähmer iner Planig.
Uswahl isch de Deligierte nid bote wordä.
r het zimli berüehig öi zi eifach zi öi zi gmietli züe gägu alli gmietli gägu züe gägu
D'Situ sind näbueinander ahgordnut.
Z'Turfur isch mit sibu Teilnähmer üsgitreit wordu.
S Land hät zweihundertzwänzg Millione Ihwohner.
D UBS inspiriert Spekulatione dazue nöd.
S Projekt entschärft d Lag.
D'EU setzt schich scho länger fer grächti Grichtsverfahru ih.
Zwei vode Opfer sind unter achzt Jahr alt.
Fer ihrusch Eltru gsehts annersch üs.
r isch ufem Transport is Chrankä gschtorbä.
Si freued sich über d Trophäe und übers Konfetti.
En kriminelli Organisation haltut ihrusch Üfbau und ihrusch personell Zämusetzig gheim.
En Zug geit los in Richtig Oltu.
Es isch nid numä äs frommer Wunsch.
I fasch aunä Kulturä ghört zunä erfougriich aunä Läbä.
Dete werd denn kologie schnäll zom Lifestyle-Attribut.
Wie sötted sich Unternehme vohalte?
Das isch bsunders au fürd Verträter vode SP geignet.
Derzüe het d'Verbindig eher schlächt wa rächt funktioniert.
Usschlaggäbend för d'Klag esch offebar göber öber d'Chlottign gsi.
Fühlunt schich d'Mänsche an ihrusch Wohnort apa?
Verschiedenu psychologischu Ahsatza nah wählt vill Mänsche der Wäg vaner Verdrängig.
Iz herrscht o no Bürgerchrieg.
Us däm Grund flügemer nöd über Hüser oder Strasse.
Wobi s US-Gschäft isch usnahm gä.
Es isch Sachschäde vo mehrere Millione Franke entstande.
Plant worde send d'Aschläg fom Ex-Al-Quedra-Chef Osama Bin Laden gsi.
Au das Modell hät Schwächen.
Glück seg also dur d Überwindig vonere materielle Wältsicht zerreiche.
Mu cha d'Situation öi nit mit andru arabischu Staate verglichu.
Wie gfallt Ier d'Ihsetzig vam Deichmal uf Ground Zero?
Ide Medie finded die Unruehe uffallend wenig Beachtig.
D Familiä sig bim Überfau physisch nid verletzt wordä.
Ufnä Chüu isch wägä dä hööchä Chöschtä verzichtet wordä.
Das bewiesunt Tüüsigi Videos im Internet und am Fernseh.
Bi regionalu Verahstaltiga cha gringi Massstäb ahgsetzt wärdu.
Sie tüe das indirekt öber die fo ehne gwählte Vertreter.
Züesätzlich soll d'Altersvorsorg en Reform erhaltu.
dStaatsawaltschaft suecht wiiterhin noch Züg.
S Talänt will ihm ja niemer abspreche.
Si händs uf e Milliarde gseh.
Das schlichted dere Ihri Bedienig erheblich.
Ide Chile isch de heilig.
Vo do isch slager i sinere ganze Usdehnig zgseh.
Doch iner oberschtu Liga spielt nier va ihne mit.
S chinesische Konsulat in New York hät d Nationalität bestätigt.
D Nacht ufe Donschtig heter im Schlafsack wöuä verbringä.
Er wott kei frömde Chrieg füehre.
Monumentali Bouwärk vo derä Bahnschtreck si aus Ruinä z besichtigä.
Schliessli isch en längeri Szene mit mu Habsburger Gsandtu gfolgut.
Wärde sie a Rand drängt?
Das hani nöd vorgmacht.
Wie kritisch präsentiert sech d'Situation?
Ade Bord fode Kabine het sech vorher zuenähmend Ongeduld breit gmacht.
So het schi scho mehreri Male im Üsland chännu üfträtu.
Neimed mer ihn drum au wäg zrue cho zit oi guet zrugg zgo.
Informatione zu däm git si au imne Flyer.
Aber so segi das ebe.
Die Wärt wärde em Labor osere Bluetprob bestemmt.
Zrugg in Züri hemmer mit ihm gredt.
Planedi Operatione werded hüfig nöd ufd Summerferie gleit.
Wer isch der beschti Trainer vaner Schwiz?
Ich han ned emol Zit z'esse.
r isch zum Premier League-Kommentator vam letschtu Jahr gwählt wordu.
Plötzlich hani hundert Lüt um mi gha.
De FIlm isch würkli wirr gsi.
Dr Täter isch schwer verletzt ins Spital brocht wordä.
Aber das sind nit dia einziga Gründ.
Aber erscht bem drette Alauf esch Lamborghini zfrede.
Das Erlebnis isch es paar Täg lang.
Z'Leizpig ischer aner Erédition va verschiedene Zitschrifte beteiligt gsi.
Keinere fode Züge het das allerdengs bestätigt.
Trotzdem wirds eher schwächer.
Si bin herzlich willkomme.
Bi der Sach hani eppis länger gebrücht.
Da fählunt unmittelbari Züeganga zum Wasser witgehend.
Zwöits geits ums Konzept.
Minimums achzäh Mänsche sind derbi um z'Läbu cho.
Er esch jo erscht vor zwoi Johr es Club-Eishockey ihgstiege.
Das hetmä im amerikanischä Waukampf gluegt.
Si händ früeh es Gfühl für min Bruef entwicklet.
Der Löi isch immer nu d'bliebtischti Reaktion.
I ha ja ke Unfau gha.
Aui schwedischä Adligä heisech dert müesse registrierä.
D Ergebniss hend ds Phänomen aber nit in Gänz erklärt.
Trotz em glückliche Usgang isch mer ztah zcho mit Usflüge.
Mäldige über Opfer sind nöd vorgsi.
S Paar het während derä Zit gläbt :).
Denn het zäh Jahr lang Rueh gwüsst.
De Vater isch wie sin ächti Vater im Chrieg.
Aber mir isch da au immer egal gsi.
Jetz bini körperlich und mental im Eländ.
Mir händ uf däm Gebiet schomal Fähler gmacht.
Allerdengs spele mer met Sevilla ede nöchschte Saison ned international.
Mer chan ihn uf Juni vergangne Jahr datiere.
I Dütschland stoht Google vor 'Gericht.
Das ghöri iz zum erschtä Mau.
Schi cha nur Vermüetige ahstellu.
Ihri grösste Erfolg hät de Menzel uf europäischer Ebeni gfirt.
Die Zivilgsellschaft isch aktiv.
D Kategorie Filmmusig isch nüme vertreten.
Di beide händ usserdäm scho letscht Jahr am Ränne teilgno.
Es geht meh z'entdecke.
Kei Stadt vode USA hät meh Morde gha.
Genaui Zahle veröffentlicht z'US hiezu nit.
Wo chönne mer jetzt s'europäische politische Projekt fende?
I üsere Gsellschaft treit me Chleider.
Dermit sellunt Reisendu künftig meh Verantwortig uberni.
S Datum isch purä Zuefau.
Au do send verschedeni Variatione gäge onterdesse abgwoge worde.
Schi sind z'Grossbritannien sehr verbreitut.
En grossi Stärchi fode veganer esch eri Kreativität.
Der gross Traum heder nie üse ige verloru.
Nachforschig händ dene zor Entdeckig fom Fehler gfüehrt.
Aber d Hoffnig stirbt bekanntlech zletscht.
Schliesslich seged vieli vo de Amerikaner mit ihren Familie i Dütschland.
Andri hent scho ine früehu Morgustunde ebiz Abchiehlig ine Parks gsüecht.
Es esch viertel vor drü.
Sonig Zite sind ide Peripherie unmöglich.
Das setzi kei polizielichi Ahzeig vorus.
Einigi vo de Aliens würed scho mehreri Johre uf de Erde lebe.
s het heftigi Demonschtratione in mehrere Städt gigä.
Hunert vane befrägtu Unernähmu hent ihrusch Sitz iner Schwiz.
En Nahteil het d'nöi Methode mit heissum Wasser.
r säuber bezeichnet sech aus unschuudigu.
Aber esse söll mer d Tafel trotzdem nöd.
Om was gohts eus Börgerleche?
Aber koordiniert isch das nöd.
Die Entwicklig beihflusst de Ihmärt.
Dr gröscht Teil vom Kreis het dr ehemalig Grafschaft Tecklenburg entschprochä.
Schi chännti z'nottig Gäld ufum Kapitalmärt üfnää.
Ich weiss sus öi nit genau.
Di andere Verletzte sind vor Ort pflägt worde und händ psychologische Unterstützig übercho.
Vill Spiler wächsed nachem erste Erfolg is Usland.
Nach starcher Strömig gsehts uf jede Fall nöd us.
D Frag isch nöd banal.
De Konzern unterstricht mit däm glichzitig au de Ernst vo sim Vorhabe.
D Ussaga vum Kolleg segen glaubwürdig.
Mehr Glöibuheit vane härkömmlichu Parteie wäri sicher nit falsch.
Es geit alls so schnäll.
Shirt ohni Kragä sig z wenig.
Dem hämmer oi zstelle.
De verlürt Zöri sehr vell.
Ine erschtu Jahr wird das nit der Fall sii.
Anderi Sache sind sit de Etablierig vom Fäst glich.
Aber das isch nur en Vorteil für ois.
Er hät die Erchlärig im Vorfeld mit ahgfange.
Mir händ de Konsens erzielt.
D'Üfständischu hengi sogar Gäld bietu fer Miet und Wasser.
Nach däm sind zäh Schwizer Institutione mitem Friedensnobelpris uszeichned worde.
De zueständigi britischi Staatssekretär hät de Bricht als Spekulation gheisse.
Politik het mi immer interessiert.
D'SVP het d'Vorlag abglehnt.
Alles het do sini neui Richtigkeit.
Aber Europa hinterlaht au i so es paarne Länder vo Afrika Spure.
Gäge de Politiker sind ide Vergangeheit vill Strafverfahre gloffe.
De erschtu Ermittlige nah isch en technischi Defekt d'Ursach.
Z'Nöi isch perfekt iner Hand.
Gliichzitig müesstä aber o organisatorischi Vorussetzigä gschaffä wärdä.
Erst drufabe chönnt er wider in Freiheit cho.
So passiert im letschtu Winter.
Im letschtu Jahr heder füüf Kilogramm Körpergwicht züegleit.
Gchoifti Aktive miessti bi Bedarf sofort verchöift wärdu chännu wärdu.
Das bestätigt en grossi Analysa im Iran.
Will Lüt wie sie s'Gäld erhalte?
Ihrusch Üftritt tüet de Schwizer Fahrer sälber am meischtu hech.
Ghetto und Camps werded vode lokale Behörde kontrolliert und bewacht.
Genau das isch aber dr Fall.
De Regierig isch vorem Gipfel di härtist Linie gfahre.
Vorum Ahfang vaner bewusstu Handlig liggut en Entscheidig.
Wo staht d Schwizer Landwirtschaft denn im Verglich zum Usland?
D'Schwiz esch met erem Franke-Problem ad Euro-Zone bunde.
Dasmal isch de Böle im Netz gsi.
D'andru universitäru Inschtitutione chämunt äbufalls uf uber sibzg Prozänt.
Premier Cameron ond SPD-Fraktionschef Thomas Oppermann scherze.
D'Gschäftsstell befendet sech em Museum.
Der Center het am Spengler-Cup fer z'Team Canada gspielt.
Rom isch en chliner Ort ide Nöchi vo Lichtenberg.
Das het o historischä Gründ.
Bi de Fahrer würed die Massnahme aber uf wenig Begeisterig stosse.
Dänn chönd Monument au mal mobil werde.
Aaschliessend ischer eis Jahr aus Rächtsaawaut tätig gsi.
Will z'Team bliebt vorüssichtlich unverändrut.
Für das bruchts nur en Infizierte im Rum.
Für dr Werder Bremen isch dr Start dänkbar schlächt verloffä.
Aber ganz vergässe häter de Vorfall nie chöne.
Dezue het zomene Maria sowie de Apostel Johannes ghört.
D Polizischä hei de ma mit Hiuf vo witerä Personä chönnä überwäutigä.
D'Höchi fode Zuewändig cha max.
Wer sind die Vorbilder va dene Blüete britischer Tugend?
Dasbezüglich sind Wien und London nu spannender.
Fuessgänger münd s Shopping Center im rächte Winkel parat si.
Trotzdem sind d Lüt i s Stuck involviert.
De Begreff werd sälte brucht.
Mangels Platz heigi mer die ned onter d'ICE-Waggons becho.
r isch Meischter im Spiel va Liecht und Schatta gsi.
O ä vierzg-Jährig het wahrschinlech nach zäh Jahr si Peak erreicht.
Dermit hent schich kei jungu Lit ahgleit.
De Ort liht em Grüene.
S Parlamänt stimmt fürd Abschtimmig am Mittwuch.
D'Induschtrieschter het weniger Stahl und andri Metali brücht.
Das ka Ihne niemerts sage.
Isch der günschtig Euro uf Dür nit d'filsch Medizin?
In Europa fählt bis jetz en settigi Möglichkeit.
Bi däm gaht dänkt de Umgang mit Ressource vilfach vergässe.
Er wird d Schwizer Tochter mit nem bsundera Aug beobachta.
Das sind mini Worti und das isch en Unerschied.
Ich gratulieru ihra numal derzüe.
Jetz gseht schich d'britisch Polizi mit Homophobie-Vorwürfa konfrontiert.
I cha öich usem Schtand ke politischi Antwort gä.
En Viertel vaner Stadt isch Wald.
r het schis Läbu gliebt.
D Chräft vode Vernunft tribe immer witer und tüfer usenand.
Au trätter fürd Pfläg vode japanisch-amerikanische Beziehige ih.
Das gilted übrigens au für jedes anderi Schloss.
Wenn hät de Bundesrat denn erfolgrich verhandlet?
Em zwoite Dorchgang het de Becker es bezzeli besser metghalte.
Vilech sis angers luegt.
Sie händ es sehr starchs Sälbschtbewusstsi.
Hüt isch ir Tat ä historischä Tag.
I wellu eifach nur in Form bliebu.
Für das ghört mer au e Tüfgarage mit hundertzäh Plätz.
Ich gnüsse schöni Landschafte meh.
Mittlerwilu sige aber der erschti Septämber definitiv.
D'Reaktione send nobel ond entstönd.
Weli Medikament hend di best Wirkig und am wenigstene Nebewürkige?
Er hät Freude ade Begägnig mit andere Mänsche gha.
Das wird sich jetzt ändere.
De Prozäss seg ide meiste europäische Länder grössteteils abgschlosse.
So lang geniessi mis Biecher in volle Züg!
Derbi bliebt letschtlich d'Üebig ufer Strecki.
Somit seg e hnlichkeit mit em Radio SRF eis au keis Problem.
Mer halti sich ad Genfer Gsetzgebig.
Aber dank Youtube-Tutorials sig das nid so schwierig.
Ich han secher set zäh Johr kei Coupe meh gässe.
Iner Schwiz heder der EHC Basel betruigt.
Di muetmassliche Täter sind vor Ort beziehigswis nachere Fahndig gfasst worde.
Ahgfange hät alles wie im Märli gha.
Das isch dir zkompliziert?
Die Magdalena gweiht isch wordu.
Isch der Pfaff darum en schlächte Mänsch?
Monster töichunt in jeder Gsellschaft zu allu Zite üf.
Mit jedere Rundi chunnt e witeri Farb-Ton-Kombination dezue.
Will Tag und Nacht ghöred zäme.
Hüt isch das komplett anders.
Vo däm gahter aber nöd us.
Welle Clip het Sie prägt?
Emnoch händ insgesamt hondertsächzg Mönsche chönne grettet wärde.
Es git chum d Kooperation zwüsched de einzelne Programm.
Vill sinds d'Nämu oder Initiale vam Ex-Partner.
Sibe Millione Mänsche stönd däm churz vorere Hungersnot.
Klarheit bechumu mu nur durch DNA-Probe vam Kot oder Haaru.
Klass schich fer d'hegschti Liga qualifizieru.
Sini Chonde chömme vor allem os de Schwiz ond os Dütschland.
Die EU wärde züedem zwänzg Prozänt vane Choschte finanzieru.
Es segi schlisig und verständlich.
Si folgt drum am Entscheid vom nationale Komitee.
Werom wörd d'Chöste höcher?
Tatsächlich lit de Tüfel im Detail.
Der Titel heder de Opfer vane Ahschläg z'Norwägu gwidmut.
D Chile seg zwar grundsätzlich stabil.
Mit der Arbeit ischs scho am erschtu Tag los gangu.
Ufer Strass chunts de zu de tedlichu Schiessu.
Ich könnti rui bi däm öbbe z ob gäb öb z tue gäb öb z ich gäh öbber däm geignet wäg
D'umstrittni Skulptur verschwindut demnegscht.
Der Hamas het en Bsüech bislang verhindert.
Genaueri Ahgabe het schi nit wellu machu.
Aber dMassnahm wirkt i di richtig Richtig.
Debi escher usgrücht ond zom Bode gheit.
Schi wäri in nu gresseri Schwirigkeite grotu.
Usserdäm häter sich mit de Reproduktion vo Grafike und Gmalde beschäftigt.
Mir mache das scho siit vierzig Joor.
Momentan sind über achthundert Häftling ufd drühundertsächzg Plätz verteilt.
O d Ussäminischter Guido Westerwelle hetsech irä Schtellignahm erschütteret zeigt.
D Glaubwürdigkeit vur Gmeind stoht in dera Frog uffem Spiel.
Sie wärdi s'Land ned ohni eri Tochter verloh.
Z'glöibu blöibt öi zi gägner öi z'glöibu öi z'glöibu isch mer ihra das nit brücht.
D Massnahme sölled bis zum Summer abgschlosse si.
De vierjährig Kaspar will nonig usem Gheg cho.
Das cha schi schich nit leischtu.
Z'Video isch en Vorwand gsi.
S'Härz fom Staat schloht a zwoi Ort.
Witeri Useforgerige isch di schwirig Sicherheitslag im Land gsi.
Vo däm seged nünedachzgkommanünzg Franke fürs Uflade verrächnet worde.
Me mues dWelle spüre.
Es goht om Onabhängigkeit ond Eifachkeit.
Es söll en risige Freizeitpark gha.
Dä hämmer miteme eigetä Korps lägä züri luggä z tüüf luggä z tüüf hamer miteme eigetä Korps g
Ich wellet Ier nu uf es üfmerksam machu.
D Nährstoff sind es Problem für dich oi druf gäh oi druf cho.
Liberalu stähnt d'Haar z'Bärga.
Gwalt het ede Erziehig aber kei Platz.
D Impfige sölled au i Apotheke möglich si.
D Brugg hät müsse für mehreri Stunde gsperrt werde.
Das ermöglich de Länder am Abkomme mit weniger stränge Beschränkige nahzcho.
Sinere gälb-rote Charte isch umgehend de zweiti Usschluss gfolgt.
Usgforderet isch drum d SP.
Sini Rolle isch aber usschliesslich repräsentativ gsi.
Mir händ e Dusche gha und zum Glück bini nöd eitel.
Witeri Details het der Clinton aber nit gnännt.
Immerhin schlüssts d Möglichkeit vomne Zämeläbe nöd us.
Si Inhalt wird de vor uns liggende Herusforderige wirklich nid grecht.
Mu wellti mu z'Müü stopfu.
Keini va dische Tieri het z'Ehepaar gikauft.
Z'dritt grossi Ereignis va dische Jahri isch der Konvent.
Si lösech auso numä schwär oder gar nid bekämpfä.
Bis Mittwuch heig dr Familiävater wi ä Roboter funktioniert.
Au de Fabian Frei luegt zue.
Z'Prag wird gägu ihn demonstriert.
Nachem Unfall ischer zerst gflüchted.
Israel hät soforti Rücknahme vode Resolution gfordered.
Ide Berner Stadtrat hät de Vorschlag vode Berner Gmeindrat igmacht.
In dem Stadtviertel befindunt schich öi d'US-Botschaft und z'Nato-Hauptquartier.
En Leser-Reporter het d'Verfolgigsjagd miterläbt.
Ihr ghöred dänkt zit zo ganzes Schwiz ah.
Die Rächnig schickt der Maa schiner Versichrig witer.
Meistens flüssts i spezielli Projekt.
Die vier Massnahmä wärdä vo dr Gwärkschaft nid beschtrittä.
Em Islam händ jungi Männer met vierzäh Johr s'Erwachsnalter erreicht.
Sind Sie no oft in Dütschland?
De FC Valencia setzt sin Sigeszug ide spanische Meisterschaft witer.
D'Poliz suecht Züg ond de muetmassleche Räuber.
Im Verlöif vaner Wanderig het der sächzäh-jährig en Felsu hoch giklettert.
En Erfolg wär e Überraschig i däm insa chli zo däne gäh oi zrugg cho zrugg cho zrugg cho.
Trotzdem stigt d Spannig leider nöd gross.
Ganz allgmei sige das en Trend.
Dr Film isch ä Metapher.
D Induschtrie basiert ufä riichendä Ressource a Wasser.
Twitter isch für de Trump i manche Hiisicht wichtig.
Er isch romanisch.
All die Opfer verdianunt äbufalls iischers Mitgfühl und iischu Reschpäkt.
Das het en Churzschluss üsgleit.
Das hät d Chieche nöd überläbt.
De Staat hät sich da nöd ihzmische.
Fürd Musig wälli er sich a komponist wände.
Bi de aktuellu Temperature brüchts jedoch dringunt es paar Handschueh.
E Sanierig wird Jahre in Ahsatz gno.
Glich sölled d Chilbi so wit si.
D Basler händ sit zitewile sibe Spil nüme gunne.
Trotzdäm sind Sie und Ihr Unternähme vo dr ffentlichkeit kum bekannt.
De Impüls vom General aber es isch nöd nur das.
Schi sige äbubfalls z'Syrien gfasst wordu.
Im März und Apriu hani dahei müesse trainierä.
Oder weli genetische Mutatione zwüsched früenere und hütige Populatione stattgfunde händ.
Schi hent schich ersch uf dischers Grundzig ginigt.
Dia sind a wichtiga Posta in da Büacher vum Unternehma.
Das nännt mu de Widerstand.
An es paar Orta bliebts aber lüt.
Jetz chunt z'Gschäft ins Parlamänt.
De Streit beschäftigt momentan offebar d Justiz.
Andri Unernähmu hent scho härteri Massnahme durchgsetzt.
Ond de Präsidänt läbt em Weisse Hus.
Sit Jahrhunderte prägts z'Sälbschtbild va Orte und dere Bewohner.
War de Gheimdianst am Werch?
Er heg dBehebig vo de Mängel aagseit.
Aber für das gäbs jetzt mal kein Grund.
r isch zwöimau Premierminischter gsi, vo däm wäg z mau Premierminischter.
En dritti isch bim Auto gstandu.
Jetzt will er sini Ligeschaft veräussere.
Konkret wöuä si mir die finanzielli Ungerschtützig fürs Schtudium schtriichä.
Witer iz o ir Schwiz Fuess fassä?
Das isch e Imischig vo China innere Angelegeheite.
D Jobs werded aber nüme di gliche si.
Dr Ex-General isch im erste Verfahre freigredet worde.
D Antwort fingsch numä mit Hiuf vor ENERGY-CHALLENGE-App usä.
r schlat ihra der Hüet vam Chopf.
Im Lauf vom Gspröch tauchen zwei wiiteri Wünsche uf.
Was würdi Ier hitu angers machu?
Der Entwurf vanera Gmeinsamu Massnahm isch natirli z'begrissu.
De gits fer zwei Stunde Strom.
De Justin Bieber rüert sich uf sim Instagram-Account gern in sexy Pose.
Dr wichtig russisch Märit leit wider zue.
D Protagoniste sind bi däm meistens Tier gsi.
Gege de Sänger lauft ä Strafverfahre.
Met so vellne Schwizer Eigeschafte dörfti ehm das dozländer wohl glinge.
Jetz müess ich mich sogar beschwäru.
Zersch wellti dum Brichterstatter fer schini Arbeit danku.
Die Mannschaft hät Ishockey-Gschichte gschribe.
Meh als hundert Mänsche seged verletzt worde.
dFotis sind ironisch und lustig gmeint gsi.
Und de folgt z'Strafmass.
Es Jahr spöter söll d zwänzger-Note nah.
Si händ e Gültigkeit vo drü Jahr.
Wohl isch de Pharma aber nöd mit de Transparenz.
De Grund isch mis Engagement für de Julian Assange gsi.
Es liggut am Engagement vane Partimitglieder vor Ort.
En US-Dollar entspricht zerzit gat emal achtundachzg Rappe.
Er hät kei witeri Ahgabe zuem Vorfall gmacht.
D'Liste fode Absagen werd emmer länger.
Der letschter het mittlerwilu z'FBI alarmiert.
Die wärdi technischi ond rächtlechi Problem met sech brenge.
Als Todesursach het mu en Überdosis Heroin in Verbindig mit Alkohol ahgizeigt.
Mauritius und Lazarus übergä.
Mittlerwile hät mer chöne d Störig behobe werde.
Wenns sie muess met Helf fonere Excel-Tabälle.
Bidä Passagier sorgt das regumässig für Ruscht und rger.
Das chani nöd bruche.
Fer denu Ahsatz gits zwei wäsentlichi Grind.
Dur das söll d Ablänkig für Ufmerksame langfristig sinke.
Mit de Young Boys ischer gäge de Dynamo Kiew gspillt.
Ich danke Ihne für Ihre Antwort und für Ihres Interesse.
Bi der isch der nöii Lehrplan scho ihgfiehrt.
Das steit jetz scho fescht.
Meh Videos vo ihrne Reise findsch du au uf ihrem Youtube-Kanal.
Das soll jetz erscht zum fufzähntu Oktober passieru.
Er hinterloht a Frau und an zehn Jöhrigi Junga.
Em Rahme fode Ermettlige händ foif Persone chönne verhaftet wärde.
r nimmt schi in schiner Praxis ini Lehr.
Vor de Feischter töicht eifach die Attatäter üf.
Wier liggu eppis iner Zit zrug.
Bis jetz hent vier Bundesstaate d'Unerstützig vane Streitchräft ahgifordrut.
Es Urteil isch im Fau no nid gfallä.
Au wenn miar d Show viel brocht het.
D Mitgliedschtaatä si damals i drü wäsentlechä Pünkt einig gsi.
Die füehre in jedere Episode zum Huusverbot.
Wie em Vorjohr esch de Sieg weder anen Dütsche gange.
i schi hent güeti Massa.
Si gaht de Sach nöd uf de Grund.
Wohl au dorom werd sie jetzt em aktuelle Konflekt akzeptiert.
Schlussendlich häter ade University of Nebraska Jura studiert.
Schi sellti öi landwirtschaftlichi Gebieti in hecherum Mass ihbezieh.
Das gäbi absolut zue.
Der Liter choschtut in dischum Jahr zwischu ninzäh und ninzähhunertfufzg Euro.
Der Unmüet isch darum gross.
I möcht mi kurz fassa und uf ds Wesentlicha beschränka.
De Ziegler isch nie verhüratet gsi und chindlos gstorbe.
Erstens gäbs d Möglichkeit vonere Enteignig.
Die Bundesverehnig vaner Bundesrepublik Ditschland brichtu.
Mini Familie wird mich bi mim Vorhabe unterstützt.
Drum isch us Brandon Hall spöter Bug Hall worde.
D'Verunsicherig schint gross z'si.
En Europa ghört de Nico scho zode Top feufzäh fode Indoor-Fluger.
i der französisch Staat het positiv reagiert.
Das chönnt fürd Fahndig es wertvolls Detail si.
Jetz het schich sogar d'Wält-Anti-Doping-Agnähr ihgschaltut.
A anderi Option wären erneuti Wahla.
Dr Rat hetsech vo däm Argument nid la bewüschä.
Und ich gseh da zäh Kollege mitere Minute.
dZiite vo Handys mit vilne Chnöpf sind endgütlig voore.
Sis Engagement isch freiwillig.
Schönheit beditut vill aber nit alls.
D'Zahle send eso es positivs Zeiche.
Was halted si vom Usflug vom Schwizer Fernseh uf Dütschland?
D'Physik steit voremu Rätsel.
De Johann Vogel hät zerst sini Karriere bi GC lanciert.
Und will mer di absolut perfekti Ernährig dänn würkli?
Wia kömmer so öpis in Zuakunft verhindera?
Politischi Sieg ka me aber nur kurzi Ziit gnüsse.
Niedrigi Erwartige losse Ruum für ahgnähmi Überraschig.
Mit sächzäh Jahr häter sis Debüt ide Premier League geh.
Sit däm, dass dr Verchehr während rund zwöi haub Schtung müesse umgleitet wärdä,
De Regierig fordered au d Massnahme vode internationale Gmeinschaft.
Der Danny Schlümpf gnisch durch schine Familinamu en bsunerst Üfmerksamkeit.
Finanziell sig d Ahfangsphase schwierig.
I möcht es paar wenigi Punkt aasprechä.
Es heige en Erholig ihgsetzt.
En Präsidänt muess de Kongress ned öber jedes vertrauleche Gspröch informiere.
D Marie isch zu däm Zitpunkt ir Chuchi am Abwäschä.
Z'Basel het der Umzug dergägu erscht vor Churzem gstartut.
In dem Rahmu sellunt öi di offnu Plätz thematisiert wärdu.
Ede Dütchland händ sie längscht d'Märkt fode grosse Städt beherrscht.
Trotzdem sellti wier en entsprächendi Initiativa startu.
Mir rüstet ois mit däm zunere Pflicht gägenüber ois sälber.
Au sini Insasse send verletzt worde.
Durft i do vilicht gar nöd spiele?
Ohni schi hengi nie gschafft.
M.W. esch set de nünzger Johr emmer weder ed Schlagzeile grote.
Und ade Abig isch jewils Disco ahgseit gsi.
Aber wie sötted si usser Landes gschafft werde.
Haltig esch sehr souverän gsi.
Bedänke gehts vor allem bede Secherheit.
D'Young Boys nähmunt schich dum so wichtigu eins zu null ah.
Der Bsüech vam Gymnasium het en Brücht im bishärigu Läbu beditut.
Die Idee wird i de nöchste Zit vertüft prüeft.
Wier würdi gäru füüfuzwänzg Franku uberwiesu.
Alli Bautu sind üsum Kalkstei vaner Insla errichtut gsi.
Und einigi tües hüt no.
Vieles lauft aber ähndlich wie im Basler Grosse Rat.
Unter de Tote seged au Fraue und Chind.
I sim Huus sigs immer chaut und dunku gsi.
De international kritisierti Prozäss wird am drüezwänzgste Februar ahgsetzt.
Dischers Rännu isch am Sunntag gstiegu.
Allmählich het schich z'Gross aber zu mu eigenu Chärugschäft entwicklut.
Sithär het der Murray fascht nur nu gigwunnu.
Di eifachi Bedienig und di stabili Hardware hinterlahnd en guete Idruck.
Darum gits an gwisse Standorta vill Wäxel.
Zueversichtlich het de SC Post au die letschti Saison beendet.
Ich halte mich scho länger mit däm usenand.
Ihri Verarbeitig verratet aber d Härkunft us Fernost.
Trotz dä technischä Schwierigkeite isch's aber zu keinä Unrueh cho.
Also chöift Ier es Chnarru.
Unter de Betroffene häts mindestens en Schwizer.
Wier hei dischers Fahrzig scho en üsfiehrlichu Bricht gwidmut.
Do isch de Nackt gloffe und het biz vowirrt gwirkt.
Oder ob si nur villicht ide letschte Zit öpis zuegleit händ?
D Gmeind ligt im Zentrum vor Inslä.
De Craig segi am Ahfang uf grossi Ablähnig gstosse.
Ich chännti dier bi der Reparatur hälfu.
Bir füfädrissg-Liter-Rueu betreiter künftig zwöituusigsibzg schtatt sibzäh Frankä.
No am gliche Tag send die beide muetmassleche Räuber erwöscht worde.
Die sölle jetzt vorahtribe wärde.
Das esch ofgrond fode Arbeitszit am Obig nöme möglech.
Das verchunt di Bevölkrig z'spüru.
De südlich Teil ghört zum Kanton Dax-Sud.
Si mache kriminelli Organisatione und staatlichi Sicherheitskräfte für s Verschwinde verantwortlich.
Aber nach Abwägig vo allne Aspekte isches da und det möglich.
Drnäbä wärdä Rezäpt-Wettbewerbä uf nationaler beni verastaltet.
Bühnebild und Usstattig dianed au wie d Spilwis das Zil.
Spiegel hät drum uf e Pleite vo Tesla gwätteret.
En Grossteil fom Johr verbringt de aktuelli Wältmeischter onterdesse en Europa.
Gegeöberem drü zo zwoi gäge Thun het Forte nome en Omstellig vorgno.
Funktionierunt d'Chnepf alli nu?
Persone sind aber nit zu Schadu cho.
Sie send völlig öbergange worde.
S Gschäft isch aber vor drü Mönet platzt gsi.
Das isch es wichtigs Jahr fer iisch.
En Mah ermordet sini Frau und verarbeitet si zu Wurst.
Morgu chunt z'nöii Betriebssyschtem Windows sibu ufe Märt.
Mit der Poscht verbibindu är immer öi es Stuck Heimat.
S Gift hegi ihres Zhang bracht.
Ben-Ali befendet sech zor Zit met sinere Familie en Saudi-Arabie.
Termin fürd Iifüehrig vor nöiä Software heter nid gnennt.
Hie hent d'Expertu en Ahstieg um null Komma zwei Prozänt erwartut.
S Gäld chunnt dänkt ah zit ah ztue guet ah, däm isch mehrheitlich vode Gläubiger origine.
Problem mit kosovo-albanische Spiler hegi er bis jetzt kei gha.
De Car isch vollständig usbronnt.
Was händ d Verein zta guet ah mit ihrem Ufmarscht?
Aber bede Sozialdemokratische esch sie besonders schwerig dorchset.
Mir macht d'ganz Situation extrem z'schaffu.
Bem Start wörd dene Triebstoff zom Isatz cho.
Das wellunt die Portemonnaie nimme kehru.
Allerdings heg si debii tüüferi Priis in Chauf gnoh.
Natirli isch d'Lag um einiges komplexer.
Letschtlich isch fast alles e Frage vode Organisation.
Es isch e Rückkehr nach vierzg Jahr gsi.
ber d'Mönsche esch nüt gseit worde.
Da gits nur eis.
Di ursprünglich Form isch aber nöd zueglah.
Bi de Experte vaner UCI gits dergägu kei Zwifel.
Vegel in es Hindernis gflogu?
Die Botschaft wird allerdings nit falscher darum.
Ide Schwiz hät mer freilich immer Stürgäld.
O d Aktiä vo angerä Outobouer hei im Minus gschlossä.
Anderersits händ d Sierra-Lüt ab denn vo jedere Aktion Gäld erwartet.
Lüt der Nachbarin sige Z. i da nu nix ahzmässu gsi.
Vo chli uf isch Skifahre ihri grossi Passion gsi.
So isch nach foifedachzg Minute Firabig gsi.
Er esch geschäftsfüehrer fo mehrerne Galerie en Folg gsi.
Lüt Urteil liggut im Fall en retrospektivi Konkurrenz vor.
Griensend hebt er de Hut.
Die Lösig werded d Franzose vorstelle.
D Pflanze hät en schlächte Ruef.
Bloss nit vanemu Leser-Reporter erwischu lah! sibzäh.
Normalerwis sötts da jetzt minus zwänzg bis drisg Grad si.
D SIX schetzt du Wert vo allne Papier uf zwei Billionen Franke.
Iner Bundesliga het schi in acht Runde drii Pinkt gholt.
Das passt nit so rächt ins Bild.
De Platz isch sehr begrenzt.
Si händ sälber dur d Katastrophe ihre Job verlore.
Etlichi händ no chöne vorem Ihträffe vode Polizei flüchte.
Es handlet sech drbi keinfalls umnes Gheimnis.
Z'Ufa gits verschiedeni kulturelli Ihrichte.
Entsprächend fallt d'Diagnose üs.
Schi hent momentan en Üsstellig iner Galerie Vu z'Paris.
Ah wän richten Sie ihne?
Usserdäm lügt är die ganzi Zit und erfingt irgendwelchi Gschichtä.
Aber imu Punkt deiche wer alli gat.
Das sige aber en vorläufigi Ahgab.
Defür fehlt mir s Verständnis.
D Branche spillt kei Rolle dezue.
Der Hochheiru wellunt der symbolischi Uberschuss.
I lieb ihn immer no.
Oisi Unterwasser-Roboter hämmer ide Arktis tested.
Es gaht um di sportlich Zuekunft lieber zo öpe druf cho a gueti lokali zrugg cho zrugg cho.
D Agaba het zerst nit unabhängig könna überprüaft werda.
Die Gschäftsordnig isch klar und ditli.
Die drü hend set em Brand als vermisst gschosse.
D Auchtrüüm aagfangä oft erscht naches paar Mönet in SICHERheit.
Mer het bis jetzt au ede Fernsehserie chönne gseh.
Di beide Grosse schaffed scho jetzt am Limit.
Das macht zwänzg pro Person und Tag.
Ohni isch d'Shared Economy nimme üfzhaltu.
Dia Ungehür kömmen mitem Nebel und fressen Menscha.
Au d'Popmusik fode Zit werd als musiggalische Hentergrond benötzt.
r halt an schini Üssage va letschter Wucha fescht.
Ahschliessund het Lugano mit drii Toru der Sieg ins Trochu gibrungu.
Schi miessunt z'mer bärgab!
Jährlech fendet es Träffe fo aller Ehemolige statt.
r heisst der ehemaligi Premier.
Aber veli isch genau das beabsichtigt.
Nie vorher ede IT-Gsecht hätten vier Netzwärch-Plattforme fodere Grössi existiert.
Doch d'verantwortutu Stelle sind üfgrund der stiegdu Nahfrag chronisch uberlaschtut.
Hitu ischer schinum erklärtu Ziel en Schritt necher cho.
Z'Läbu het nit immer es Konzept.
Hend Sies als persönlich Niederlag empfunde?
Radikalisierig passiert vill uber soziali Medie.
Tatsächli ischs en Liabi uf Läbu und Tod.
Jetzt isch das ja keis Naturschutzgebiet meh.
Aber d'Abwehr fode Lions stoht z'massv.
Das Ensemble esch glichzitig es liechts Chor.
Das isch für niemerts liicht.
Teilwis wärdunt Löhn nit oder erscht verzögrut gizahlt.
Maximal füfzäh Persone sind momentan a dere Demonstration erlaubt.
Sport esch meh als nome körperlechi Betätigung ond Gsondheit.
Zehn Meischtertetel en Folg wördi schlächter fende.
r entspringt imu Teich z'scht Dean.
I de orange Züge hanged d Plakate sit ahfangs Wuche.
Design und Produktion händ insgesamt zäh Täg duret.
Vorer ischs nu schlimmer gsi.
Aber momentan isch das gar keis Thema.
Aber die Glichstellig vane Gschlächter isch fer es paar es Problem.
Das sötti öber die öbere gäb öbere öbere gäb öbere öbere gäb öbere öbere gäb öbere öbere
Bauahfang fürs sächsezwänzg Millione Euro türi Projekt isch am Mittwuch gsi.
Wiiteri Details sind no unklar gseh.
En Polizischt ufemu Motorrad nimmt d'Verfolgig üf.
Letschts Joor isch das zäh mol dr Fall gseh.
An Ideee fählts nit.
Die Richtlinie het ä vierfachi Bedütig.
De Python und ihres Publikum sind i dere Hisicht völlig einig.
Nachem Match het mis Vater mis Handy igforderet.
D Emissione sind ide Schwiz zwenig starch gsunke.
Vor ihrere Helft mitem Prinz Harry hät d Herzogin als Schauspilerin gschaffed.
Vill Lit hengi z'Gspräch gsüecht und Gschichte va damals verzellt.
Wartets en Espelig of en bevorstehendi militärische Schalg gäge Nordkore gsi?
Schini Chancu uf es Durchchommu sind aber gring.
Ich hälfe de Lüt gern und han au gnueg Chraft defür.
Wie stellt sich de Iran hüt dar?
De Suchmaschine-Räss gaht mit sim Netzwerch witer id Offensive.
Gmäss de nöischtu Üssrige sellunt d'Banke jetz morgu wieder üfgeit.
D'USA macht Drock of d'Schwiz.
Für da Zuaschauer freilich ligt d Faszination woanders.
Im Rahmuprogramm darf jewils nu der amtierund Bundespresidänt redu.
In dem Album steckt kei erkännbari Vision.
Si isch zletscht Mitglied im Usschuss für Sozials gsi.
Niermand spielt der Schlag besser wa der zwänzgfach Grand-Slam-Sieger Roger Federer.
Und die werded sich wehre.
De Erwin isch knallhart mittlerwile gange.
D Bewohner händ sini Ahkunft als Sege empfunde.
Ich hetti so oder so de FC Thun unterstützt.
Derna het en Boom ihgsetzt.
Es het d'Aklag zrogg ad Bondesahwaltschaft.
Vorer heder der Dynamo Dresden und der MSV Duisburg trainiert.
Zude beste Philosophe ghöred d Chind.
Im Januar söll s erste Crew-Album cho.
Es sig aues im gägäsitigä Iivernä gschtandä.
Dr zweiesächzig-Jöhrigi het das stets bestritte.
Mehreri fode Paris-Attentäter send em Café ihgsi ond usgange.
Min Sohn frögt immer wieder flännu nah schinum Vater.
I bruuchä aber sehr viu Ufmerksamkeit und Beschtätigung vo ihm.
dSituation wird jede day gnau beobachted.
Zahlrichi Colleges und Universitäte befindunt schich üsserdem z'Atlanti.
Jedäfaus isch das Projekt ä Nöiaafang.
E allne drü Bereich hets erstunlechi beristimmige geh.
Nehmed si sich de Sünder no zude Brust?
Es het mu zwei Schiffi discher Klass gebaut.
Iischi Bürger wellunt Fairness gseh.
Es bsunderes Augemerk söll dur das ahgrichtet werde.
Z'vierti Quartal isch dergägu eppis schwächer üsgfallu.
Schi machunt z'gsamt Syschtem vane Ahriisch z'nit.
D'Situation zwischu de Fan-Grippierige het schich zimli züegspitzt.
D'Lengge werbt wieter för en rot-rot-grüeni Koallition.
Ihri Ahzahl wird drum uf ä ziitgmässä Bedarf reduziart.
De Güeter hät sich uszahlt.
Am Abig nämed di meiste Gest s Menü mit sächs Gäng.
Z'Gwerb rächnt aktuell sogar mit Ihbüsse va gägu acht Milliarde.
Es sind drü Versione i verschidene Sprache gdreit worde.
I sim Läbe gits wenig sicheri Date.
Nahhaltigkeit betrifft nit nur z'eigeni Land.
Und de Performance-Druck stigt tendentiell immer witer ah.
Ade Rettigsaktione send meh als hondertachzg Hälfer beteiligt gsi.
Im Bundesstaat isch füf Jahr lang zwenig Räge gsi.
Uf zwei Johr grechnet belastet sie em Chund lediglich füfevierzg Franke.
Darum isch das hie öi en komplett nöis Projekt fer mich.
Zuedäm hän diversi EU-Mitglieder im Zug vo dr Flüchtlingskrise wieder Gränzkontrolle igfüehrt.
Mä sig in Kenntnis über d Forderigä vor EU.
Sie duurt bis zum dritta Oktober.
Ich stägu um Punkt sibu Uhr.
De Film isch stilistisch zlässig.
Das het aber weniger mit de knappu Budgets z'tüe.
Ausiä isch drbi dr gross Triber.
Bi dr Gwaltahwändig gültet einzig und ellei dr Grundsatz vo dr Verhältnismässigkeit.
Jetzt gaht er uf ndi Januar pensioniert.
Die Singles hent kei Positione meh ine Schwizer Charte erreicht.
So läbt ihra Vermächtnis au nach ihrem Tod witer.
Dorom senkt öbere zög öbere lokali öbere zöchi öbere scho öbere öbere Person.
Er wird vo de andere Nachbere usgränzt.
Aner Bord sellunt ach achtzäh Maa besatzig sii.
Chonnt met emene wederholte Sieg gäge de Meischter d'Wändi?
Holt sie no uf?
Vor de Küste vo Australie chunnts immer wider zu Hai-Ahriff.
Unger dä kontrouä si einävierzg afrikanischi Asylsuechendi gsi.
D USA wenn in Bahrain a Konferenz über maritime Sicherheit abhalta.
Ich ha das ersch sehr vill später richtig verstandu.
Schi wellunt ja küm dahi zrug.
Täglich isch aber unguet fürd Hut.
Dete duet es bezzli positivi Publicität.
Trotzdem phaltet si de Usblick fürs Land aber uf negativ.
Dr GC het eifach aus nobu goltä.
Z'Basel hets nimme zu mu Tiir gältu.
Da gits aber Furcht und Widerstand.
r macht hie öi zit berüehi züe öi zi gägu züe gägi öi züe gägu alls und nix.
Üs sind vo däm Gold nur d Löcher übrig bliibe.
Si hei o am Mittwuch nid wöuä zum Fau üsserä.
Sind wier reifer cho?
Früener hett mer dezue hangendi Spitz gseit.
Uf Facebook heige apa jede meh wa fufzg Fröinda.
Allerdings liggt do au s Problem vom Roman.
D'Spannige hent witer bis zu schinum Tod im glichu Jahr bstandu.
Er cha das ned mache.
Valencia het im Löif va schiner Karriera in acht Länder gspielt.
Ich wett min Vater drom a Wiehnachte nome dosse träffe.
Bem zivile Isatz erkennt mer emmerhen en direkte Nötzig fode Armee.
Di polizielich Zämearbet hät sich gbesseret.
i damals het en Franzos de Turbo gizündut.
Statistische Wert hät s vier zu null dur de Müller gha.
Darum uberraschts mich nit.
Ich ha jetz mis erscht Training hiner mier.
Mehr als hundert träge teilwiis schweri Verletzige devo.
Aktuell gits schi an zäh Standorta.
D'Unerschieda sellti aber öi nit ubertribu wärdu.
Uf europäischer oder internationaler Ebeni gits numä Bündnis vo nationalä Parteiä.
Usserdäm ischer Fellow vode British Academy gsi.
Summi Trainer sind scho lang da.
Tagsuber findi das durchüs öi.
Mer starte met vierhondert DHL-Service-Pönkt.
Der Chöifvertrag soll kurz vor dum Abschluss stoh.
Zwöi Drittu drvo läbä idä nöiä Mitgliedschtaatä.
Vier Jahr spöter isch s Gäld vernichtet gsi.
Miteme Urteil im Prozäss wird ide nöchste Monate grächned.
D'Wettkämpf fende onter Usschloss fode ffentlichkeit statt.
Nach de Widervereinigung isch di Dütschi Telekom Eigetin vode Immobilie worde.
Mu müess uf schis Härz kehru und mitenand redu.
Hüt fühli mi fast wie vorem Unfall.
D'Liicha het mu ersch vierzäh Täg später gfundu.
Der Optimismus vane Jugendlichu z'Ditschland isch hoch.
Ond dodemet glangt d'Gschenkt a ere ndi.
Kommentatore in Washington händ vomne historische Schritt gredet.
D Realität isch deprimierend.
Wiiter wött de Präsident di füfedriisg Studente-Woch abschaffe.
Und wie si finds mis Läbe durchus rächt okay.
En Schüelwäg vanera Stund und meh isch megli.
D'meischtu nickunt und versprächunt z'cho.
Bis zur vierzehnta Wucha sind sie in Zuakunft erlaubt und gratis.
Ide Umgäbig hät si jewils mehreri fremdi Störch beobachtet.
Jedi Schtatistik wird ersch mal beschtrittä.
Ond s'Volk het sech eus ahgschlosse.
Trotzdem hät si ihm i zentrale Pünkt widersproche.
D Ziu fürs loufendä Gschäftsjahr würdä drum aaghobä.
Nah ra halbu Stund sind schi fertig gsi.
Am sibunuzwänzgtu Mai heige mu Kenntnis vane damaligu Verurteilige vercho.
Ich bi vonere Firma us einere offene Rächnig betribe worde.
Aber was macht dr Unterschied?
D'Kunschtler vaner Gruppa hent zämu gibie zit öi berüehig züe gägu öi zit öi gmietli gägu discher
So isch das no kei bsundere Vorgang.
Nur wenige Minute drufabe ischs zum Crash cho.
Ufi Chinder wartut en uberraschig.
D Bilder us Syrie händ mich als Arzt sehr starch bewegt.
Ond werom wärde emmer sie gfrogt?
Das will z'europäisch Parlamänt mit dum Bricht Pieper ahrägu.
S Gäud ischer idi eigeti Taschä gschtecki.
Der Trump sind d'Ermittlige en gwaltige Dorn im ig gsi.
Cha hie uberhöipt nu eppis cho?
Der Goalie Thomas Sidl het d'Mannschaft vor ra nu hecheru Niederlag bewahrt.
Produkte met prominente Familiename send en Rossland össerscht beliebt.
Aber de Grüch isch ahgeignet.
Aber är het doch unbedingt wöuä Judä mordä.
Dadri wird uner anerum d'Herüsgab vane Fakte verlangt.
Die wird jetzt aber au wider rückgängig gmacht.
Zersch het schich der Robert Mohr uner falschum Namu z'Westfalen verschteckt.
Befragt si drühundert Müeter und Väter sowie drühundertfüfzg Jugendlechi wordä.
Und wer söll drfür zahle?
Der Hockey-Star isch nämli Üshängeschild fer d'Schwizer Üsgab vam Spiel.
Drum hetted d Choste witer müsse sinke.
Chunn si mit de starre gsellschaftliche Sitte nöd zurecht?
Wer het ihre das biibrocht?
Vo eim Abkomme erhofft si sich e Lockerig vode internationale Sanktione.
Allei s'Bekenntnis zo minere Heimat esch en Provokation.
Gäld vam Staat het öi eifach zit berüehig öi zi gägu miessig öi gägu d'Süd-Chemie öi vercho.
Schliesslech wartä dr Mays Kolleg in Brüssel.
Die Erkrankig häter jetzt aber offebar witgehend überwunde.
Insgesamt gits ide Ahlage am Pazifik sächs Reaktore.
Weles Büech hesch dü zletscht gleit?
Verbesseret het sich au s operativä Ergäbnis.
Das sind vier Cent weniger gsi wie am Vortag.
För Chleidig ond Uhre werd ähnlech vell Gäld usgäh.
De Verband hät sis Team fürd Heim-EM in Züri inegstellt.
Wie het ere das nome passiere chönne?
Fer d'Reptilia wird jetz es nöis Plätzli gsüecht.
Z'Rückspiel z'Münch isch de en eiditigi Angelegänheit gsi.
Das isch dänn doch zwit gange.
D Vögel chömed dämnach am Mittag vo zwölf bis eis?
Das esch för d'zuekonft sehr wechtig.
Da heter völlig rächt.
Du schiinsch grad sehr unger Druck z schta.
Sini Abreis isch us heiterem Himu cho.
Das erhöht d'Viskosität und stabilisiert d'Schmelz.
Und drin isch sie sich mit em Gabriel einig.
D'Corona-Prämie seigi of kei Fall met Covid-Tescht verbonde.
Gmesse a de Schwere vo de Fäll heged anderi wohl lebenslänglich becho.
Und was will er denn?
Natürli wird au insle Wirtschaftskrise ihre Teil zbe all dem biträge.
Nahhinein blickunt d'beidu positiv uf d'gmeinsami Zit.
De ersti Idruck hät gpasst.
Die afrikanischi Wirtschaft chönnt drvo numä profitierä.
Aktuell sind achthundertzäh Franke für das bote.
Zweihundertdreiesächzig Teilnähmer sind us em Kanton Bärn cho.
ber hondertföfzg Firmene händ eres Inträsse signalisiert.
Drf ä Schiedsrichter sini Emotione uf em Fäld so zeige?
D Liste vode Bispil hät sich lut erwitere lah.
Bi viele Arte isch die wissi Färbig durchus normal.
D Gschpräch si intensiv gsi und i ha viu chönnä lernä.
Au das isch wichtig.
Das isch während Jahri so gangu.
Er esch fo fester Statur ond sprecht nome broche Dütsch.
D Hitz hät Stadt und Land so gmacht.
Jetz müess der Funku nur nu uf d'Bevölkrig uberspringu.
dAstrengige bliibed zersch erfolglos.
Bältu miessunt d'Betroffnu die Methode dernoch sälber.
Der Wettbewerb het miessu nöi üsgschribu wärdu.
Die hei iz es Kurs-Gwinn-Verhältnis vo vieräzwänzg.
De Dütschi läbt hüt in Fürsteberg unwit vo Berlin.
D'Fröid derva het schich sälber redut in Gränze ghaltu.
Derbi kijunt kei züesätzlichi Versandchoschte ah.
Es hett mer chöne vill schlimmer cho.
In sterrich segi das glunge.
i d'Scheidig wärde elektronisch an d'US-Behörde ubermittlut.
Normalerwiis trifft dr Rodriguez mit sim Freischtoss.
Us Sicherheitsgründ sind sämtlichi Bewohner evakuiert worde.
Das wird scho öpe gäh ob däm läge oder zo öpe guet zcho gä.
Es hät über zäh Plätz für dich geignet.
Dischi vermeinutlichu Ratschläg sind gföhrlicher Quatsch.
Der Schwizer Rekord heder in mehrere Stufe uf zwei zu eis:drijuzwänzg Stund verbessrut.
Informatione zur aktuelle Lag uf de Stross finded Sie do.
Nur merke der das nit.
Entweder wird mer verruckt vor Wuet oder mer verzwiflet.
Am früehe Sonntig Morge het sech en Zöri e schwere Omfall errechtet.
r isch s Rennä in Monaco o öies bescht?
So esch d'Marlonjungfrau fo Kopahaga fode elektronische Zensur zo Opfer gfalle.
Jugendlechi trenke degäge vor allem am Wochenänd ond dütlech weniger.
Wele Joba chani mit minum Figür machu?
Was hät Ihne bsunders gfalle?
D'Beschlünig het be ere en Schock usglöst.
Der Bund het schich bis jetz uf z'mittler Szenario gstützt.
Ich ha nid bi Pizza Huet gässe.
Derbi het mu öi Schusswaffa ihgsetzt und uf zwei Motorräder gschossu.
Will Ziegla wärdunt fer de Wiederüfbau dringend.
Fröije sind iner Gschichtswissuschaft lang vernochlässigt wordu.
D'EU-Kommision het z'Agebot zletscht ufum Tisch glägu.
Drum möchti eifach numä dankä.
D Staatsahwaltschaft hät achtig mal gfordered.
Sie beruht of de generelle Relativiehigstheorie e Kombination met astronomische Beobachtigge.
Das isch aber nur e dringendi Empfehlig gsi.
Die Dreharbeite düürut bis Afang Juli.
Das mues o ihnä Mediä dänkä.
Verdichtet isch mit däm no gar nüt.
Dezue gehts en Online-Katalog.
Dodrüber bi ich bsunders erfreut gseh.
Drgega het er aber Beschwerdi igleit.
De Lewis Hamilton het sensationell de Grand Prix fo Dütschland gonne.
Iri Mitarbeiterinnä und Mitarbeiter sis nid.
In Dütschland händ sich unterschidlichi Organisatione im Katastropheschutz engagiert.
Jetzt erobered d Verlag s gliche Gschäft wider zrugg.
Ede Zwöschezit duets no eres Mini Cooper.
Das hett mer chöne i eim Heimspiel gah.
Z'zentrali Problem isch z'groi gägusitigi Misstrau.
Aber bem Verzehre fo erne Opfer dret d'Koda ab.
All das wird mit ­Dokumänti und Objekti beliechtut.
Wierd mu die Person üsfindig chännu machu?
Dorom seigi d'Entwecklig doch ned ganz schlächt.
En Gfahr fer d'Schiftfahrt oder fer Mänsche beschtägu eifach bi d'Schiftfahrt oder fer Mänsche bstieh aber nit.
D rzt sind mitem noie Herz no unterwegs.
En South Portland gehts mehreri medizinische Irechtige.
Bim Verchöif isch aber nit der gsamti Betrag uberwiesu wordu.
Ahged Ideee häts aso nöd gfählt.
Am Putin sini Zil in Syrie und im Nahe Oste sind offesichtlich.
Dischi sellunt va private Aktionäru finanziert wärdu.
Will wenn du öpe gschnuft isch, dänkt isch das zschnäll nöd gschafft.
Mir münd zerst de Schritt gäg füre mache.
Mer het d'Heruseforderig fode Zuekonft erkannt.
D Ussanandsetzig isch vor Gricht endet.
Ihm het eifach d'Ziel gfählt.
Mir händ alli de gliche Fünd.
Ab und ah machunt schi nachts deheimu Müsig.
Geboru isch d'Medina imu chleinu Dorf im Kosovo.
Verzicht esch schliesslech en wechtigi Grundlag för Respekt.
Di drü Gmeinde händ uf das abe Strofahzeige bide Walliser Staatsahwaltschaft iglanged.
Die jung Fröi schint illegal agi z'ha.
Da isch schi zämu mit ihrusch junger Schwöschter Charlotte üfgwaxu.
Was hät mer wele mit de Parade bewirke?
En internationale Haftbefehl gehts ned.
De Pause wird er logischerwis usgwächsled.
Das seg aber ned de Fall.
D'Poliz het Ermettlige zor Klärig fode Tat igleit.
Die Theme sind nöd i andere Länder in ähndliche Positione vorghalte worde.
D Todesursache isch nöd bekannt gsi.
D Ahzeiche sind klar uf Superstar gstande.
Mit däre Regelig macht de Staat e Gst.
Meistens häter uf de Bode gluegt oder hät d Auge zue gmacht.
Uf witere Flüge chömed zum Teil anderi Maschine zum Isatz.
Das gäbe de Opfer Chraft und Züeversicht.
Met Helf fodere Allianz söll Berlusconi gstörzt wärde.
S Problem isch hald nur das ungemein lästig halb Jahr zwüsched.
Das gsehmer jo au i de Schwiiz.
Der Zweck erfüllt är berüehig öi zit öi zit öi zi giz öi züe giz öi züe gibie öi züe gibie
Der Papa Dieter isch scho üsgleit.
Vor allem aber esch för beidi Staate en Rechtssecherheit erreicht worde.
D'Frog nach de Nochfolg esch sither spannend bliebe.
Aber si schint ihm au gfalle.
Ja sägunt und ebiz riskieru.
Au bi Insle chamer das no rächt guet stüre.
Da investiert mer so vill Zit für so wenig Clicks.
Natürlech öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere chönnti das nie e Usrede si.
Der CS und d'UBS sind bi mu Ja zwar nit sofort betroffu.
Das isch nu nit ganz klar.
Ab wenn söll öber Engagement gredet öber öbere grichtet öbere geignet zom öbere grichtet wäg öbere geignet zom öbere gs
Dia wird im April stattgfunda.
Si chotti ah öpe druf zi li gäge öpe zrugg cho vo däm isch nöd hundertsibezg Euro oder meh.
Zom ander läbe dete au Iwanderer os verschedene Länder fode rde.
Mir müend ä Schritt noch em andere mache.
Und genau das hät si vor.
Vordergridig hent schi offu und fröindlich gwirkt.
Ich han i beide mitgschaffed.
Mer müend alli öppis degäge mache.
D Wärbig het drü Jahr duuret.
Ich ha aber gwissi Entscheidige gitroffu.
D Geburt isch lut em Zoo problemlos verloffe.
Fer jede Prozäss exischtiert genau en Flagga.
Arbetslosi bechömed denn en ziitliche Vorsprung vo füf Täg.
Nöiji Gsellschafter sind der Marcus H. Büehler und der Rolf Bühler.
D'Üsstellig isch uf Wuche üsbüttu.
D'schtricher wellunt der Vertrag mit ihm unbedingt verlängrut.
D'Banke wehrt sech bisland erfolglos gäge d'Bruefig.
De Vespa ribt sich ständig d Händ.
Vollständiges Programm gseht mer in Ussicht Kino.
Bedürftigi erhalte Pflege ond becho Chleider ond Läbesmettel.
Im Netz sorgt Neymar mit däm für ordentlichi Spott.
Demet heigi sie en Chance verpasst.
Mini Navi git immer nu ninzg ah.
Über dHöchi vo de Entschädigung sött vor Gricht entschide werde.
Bis jetz ischs sehr intensiv gsi.
Witeres wird ä diräkti Busliniä zum Flughafä Wien gfüehrt.
Was hät sie scho erlebt?
Im Vorjohr sinds zwölf komma eis Millione Fr. gsi.
Mittlerwile ischs meh als s Dopplete.
Aber irgendwenn sind sälber sini Ahkläger vo sinere Unschuld überzügt gsi.
Das gältut als Wändpunkt iner ninzäh-jährigu Gschicht vam Land.
D Kliente decked d Choste mit ihre Gebühre bi witem nöd.
Es Nachbar hät per Zuefall de zweiti Ahschlag beobachtet.
Aber dänn hani nöd mit mir rede lah.
Die Stimmig bi de Gäscht isch hervorragend.
Aber ischs au realistisch?
Di ursprünglich Usstattig isch im Chrieg fast völlig verlore gange.
U das wirdme üs aagluegt.
Ich hett dänn drüber nahdänkt.
Ond denn esch s'Spel us.
Will d'Lieder chömme do ned ab Band.
Denn sind dGeburte allerdings höcher.
Unterschidlich händ Schwizer und Dütschi au de Ifluss vom Englisch verdaut.
Es esch die gröschti Alage fo erere Art en Europa.
Wie lachet Ier am hüfigschtu?
D Wahl isch erfrüend eifach.
Drü Monet vorher sends no vierzwänzg Milliarde gsi.
Vom früecherä Flair ar achtädrissg. Gass isch chuum chli blibä.
Doch jetz macht schich d'Hitza öi da bemerkbar.
Schi isch en Iheimischi üser Region gsi.
Sie send meteme Touchscreen usgstattet.
Uf de Insle isch während de dütsche Besatzig Norwege e Fäst entstande.
Die Kanten hingägu fordrunt aleä ä zwoiti Röhru.
I dankä am Kommissar für die Antwort.
Nur us Holland wird d Schwiz im Januar bewahrlost.
So isch si vergangene Novämber vo Dütschland id Türkei greist.
Deshalb isch a verschidene Ort in sterrich und England ahdreit worde.
Allerdings hets öi derfir kei Mehrheit gigä.
Das Jahr isch d Dividendi wider usgheit.
Will äs sind sowohl Züeschauer wie andri Schauspieler betroffu.
Friedrichshafen isch nach däm nur de Zwüschedstopp.
Viume schtrichter dr Zämähaut hervor.
D Trump-Presidäntschaft wird überschatted und gähmt vo schwäre Ahschuldigige.
Aber min Liebling isch de Richard vo Wizsäcker gsi.
De Abstand zwüsched de Geburte isch drü Jahr.
Durch d'Stadt verlöift d'Bahnschtrecki Belgrad-Bar.
Bitte gäh ew ih zwingu en Handynummer ah.
Sieg vom SPD-Schpitzäkandidatä Olaf Scholz schiint gwüss.
Burger het os de Perspektive fomene bernehmer argumentiert.
Ihrusch Programm isch üssergwöhnlich schwär gsi.
Allerdings heiges scho iner Verganguheit Beschwärde uber ihnu gigä.
Im drittu Quartal isch der Profit bi eifachsibzg Millionu Dollar glägu.
Doch d'Idee isch nit so güet ahcho wie erhofft.
I däm Beriich heter aus internationali Kapazität goltä.
Was dänkt d Mensche in London?
Bim Ihsatz vaner Pila miesse der Zoo nu derzüe lehru.
Zwei witeri Autofahrer sind mit Tempo hunertsibzäh und hunertninufufzg gstoppt cho.
De segi ihne durchus wichtig.
Die beide Teams hän sich nid könne usstoh.
Für das ghört mer unter anderem e freizi medizinischi Versorgig fürd Bürger.
Bir Presidäntschaftswau hüt dörftsech dä Wunsch aber nid erfougriichä.
Züedem het mu schine Bsitzer wellu üsfindig machu.
Au de EHC Olte het bis z'Letzt müesse om d'Pönkt bange.
Die Martina Schild het wägu ra Magu-Darm-Grippa ufu Start miessu verzichtu.
Zudem liiden sie unter hoha Abschriebiga uf fuuli Kredit.
Aschliesslund heder zwei Jahr lang College Football am Mt. gspielt.
S übrige Bougwärb hät zweikommaeis Prozänt meh umgsetzt.
Die Politik isch eisitig uf billigi Produktion üsgleit.
Das isch vor sibe Jahr druf cho li eifach zrugg cho gäge öpe zrugg gsi.
Idä vergangnä Täg sigä keni Personä aus vermisst gmäudet wordä.
De Ma hät de Tod vo sinere Frau in Chauf gno.
Sit z gä scho gä vo iri Langlouf- und Biathlon-Infraschtruktur, isch d Gmeind bsunders für iri Louf- und Biathlon-In
Si si fürd Synthesä vo Proteinä us Aminosüürä verantwortlich.
Offebar möcht de Trump d Bestürig vo Amazon ändere.
Die erinnrut ane griechischu Büechstabe.
D'Chämpf het mehreri Täg duret.
i der Zug- und Bahnverchehr isch betroffu.
Der Koller het inzwischu Azeig gägu unbekannt erstattet.
Sowohl Trainer aus o Schpiler vo beidnä Clubs si aagschpannt.
D'Heispiel wärde em Allianz Stadium ustreit.
De verdient mit däm zuesätzlichs Gäld.
Das isch sehr schwierig z'bewärtu.
Es heissus Bad isch an chalte Täg eifach herrlich.
Sie sind vor drei Mönet ind Schwiz zoga.
I wott das angers machä.
Vanera settigu Kataschtropha sii wier hitu wit entfernt.
ndlich häts de lingge Brüdere vode Rundschau mal eine zeigt!
Vill passierts im Zämuhang mit Alkohol- und Drogakonsum.
Inzwüsche isch er über füfesächzg und schafft wieder.
Oft kocht er au för mech.
Das isch es ide Natur eigens Phänomen.
Statt va mehrere Täg düürut der Wäxel nu dri Minüte.
Am vierezwänzgste April leit de Konzern sini Bilanz vor.
De Staat isch de Roger Federer?
Glas um Glas wird an dem Mittwochabu mit Bier gfillt.
Ich chan mich no vill besser erinnere si.
D Reaktione sind sehr eidütig.
Was het dr füfäzwänzg-jährig Nigerianer aagschteut?
In diräkter Nechi isch der Flughafa Land's ndi.
D Duty-free-Läde generiered am Zürcher Flughafe hüt de grössti Umsatz.
Die sind noi au im Aargau mobilisiert worde.
Fleisch aber dörf of kei Fall fehle.
Ich brüelu nie sehr vill.
Das isch e Bedrohig für oisi national Sicherheit.
Es Reh chan öpe druf ah cho i guet zmörgeled d Flucht ergriffe.
Adem söll au d'NZZ-Gruppe Enträsse bechonnt ha.
En wichtigi Rolla spielt indes z'Nachtläbu iner Stadt.
E solchi isch momentan nöd planed.
D Polizei hät rund hundert Hooligans festgno.
Und das tuet au d Fraktion zite.
Die Bauzit het füüf Jahr betreit.
Gemäss de Usschriebig stahts unter Denkmalschutz.
Die gsamti Prozedur het lut Jolie drü Mönet duuret.
Dermit heder der Rekord üser Swiss League ubertroffu.
Ich ha d'Sprachu scho immer gliebt.
Welä angerä Faktorä chönntä ä Rouä gschpiut?
Sie ziehnd alles ned unbedingt notwändige Personal per sofort ab.
Ich gönn's em Klub extrem.
Was haltunt Ier vam elegantu Fetisch-Chic?
Es schint en Art abstrakti Vorstellig uber erneirbari Energie z'gäh.
Schi wird vor allem landwirtschaftlich gnutzt.
Z'Video soll ahblich z'iphone sibu zeigu.
S Projekt isch sehr guet glunge.
Glichzitig sige öi die Betruig und z'Coaching wichtig.
Das esch absolut lächerlech.
Mit ihra heder drii Söhn und füüf Techter ka.
Monatlich erschient als Bilag en ditsche Sprach.
Werum reised si uf Israel?
Schi Opfer heder uner Bletter und Steinu versteckt.
E Beruefig so ganz gäge ihrne erchlärt hät Wille.
De Rum isch i sinere erste Form vom Adolf Bayer konzipiert worde.
Die Kontät müend mer gezielt fördere.
Bewohner het mu bim Brand kei verletzt.
De Trend wett casanova stoppe.
E Ussicht uf frei Wahle gits nöd.
Das isch aber zum Gwinn vaner Bronzemedalli gältu.
D Agentur isch spezialisiert uf Projektmanagement.
Er isch Schwizer und Inder mit Wohnsitz in Mumbai.
Und bisch dü nit veli öi zit öi züe öi zi glöib öi zi glöib öi züe gägu öi zi glöib
Er ruebe sich jetzt vo sinere grosse Fahrt us.
Nah miner Rückkehr isch der Damm gebrochu.
I chönnt öi jedä ir Mängi küssä.
Üs kei andru afrikanischu Land fleigunt so vill ind Schwiz.
Sini Rückkehr uf Serbie häter sich andersch vorgstellt.
Aber nur wenn de Michi nöd bi mir isch.
De ländlich Ruum dörf nöd zunere Folklore-Vorastaltig vocho.
Das liht am System fode Präsidäntschaftswahl.
D'Stadt realisiert d'Wolke aber ned wie ursprönglech vorgleit.
En Teil vode Ihnahme wird als Belohnig ad Community verteilt.
Drnoch het är dr Zerstörig vo dr Festplatte zuegstimmt.
Jetz miessunt d'Griechu im Juni numal wählu.
Wier lüege güet zämu und sii inzwischu öi beschti Fröindinne.
Er esch meh als nome en Zog.
E Überwachig am Arbetsplatz zum Bispil heged zwei Drittel vode Befrögte abglehnt.
Aber bim Rasieru hani nu tatsächli nu nie gseh.
S'Problem bede Usbeldig fo Jugendleche esch wösserig.
Sächs Fahrzig sind ufer A eis in Richtig St. gsi.
Nachem Chrieg heter sich wider in Hildesheim nidergla.
D'Arbeit erfordrut vill Chraft und Konzentration.
Schtattdessä wird s Gäud i es US-Wärk gschteckt.
S Gsetz schützt si nur ungnueg gäge Missbruch.
De Gal Costa hät näbed ihrne konventionelle Uftritt au experimentelli Konzert bote.
Atrieba isch ds Schiff zerst vunera Dampfmaschina worda.
D Bevölkerig isch evakuiart und in norddütscha Ortschafta unterbrocht gsi.
Das isch d'beschti Wärbig fer iisch Bildigssyschtem.
D'Wag für Tochter Audi het ere Setz en Ingolstadt.
Doch d Kritik trifft dr Trump o usdä eigetä Reihe.
Mer het bis jetzt em Johr eusi Zueschauerzahle chönne erhöhe.
In Atlanta chönd nur no di beste drisg Spiler starte.
Hüt ischer nöd guet druf gläge.
I bi drum mit denä beidä Brichtä sehr zfridä.
Das segi wahrschindli au am BAG es Dorn im Aug gsi.
En Abbruch hani aber nit ine Verglich gizogu.
Wer soll de überhaupt kompensiert wärdu?
De Flug zahlt d Studentin sälber.
Unterem Strich gits aso en Defizit vo sibehundertfüfzgtusig Franke.
Das würdi schi in es güets Liecht ribu.
D Regierig lehnt das aber ab.
Do wärde zwoi foderne Modell vorgstellt.
Di Verantwortliche rächned mit drükommafoif Millione Bsuecher pro Jahr.
Bim Iiträffä vodä Beamtä isch d Bütti scho zum Abtransport bereit gschteut.
Da bietut schich d'Idee vaner Nation wieder ah.
Tabak- ond Alkoholkonsum send en wechtigi Ursache fom Hals-Nase-Ohre-Cräbs.
Riich lat nur wenig Chancä zue.
Genau die Botschaft schribt mu jetz öi d'Zürcher SVP züe.
Meh isch aber a dere Stell nöd votrete.
Die Frag cha mu diskutieru.
Es steigered s Graue am Bode au is Mystische.
I freue mi uf dReaktione usem Plenum.
Vo sinere Zahlig chöngi kei Red si.
Das isch sit letscht Schtart birä internationalä Meischterschaft gsi.
Au d'europäischi Union erföllt glet zom öbere grichtet öbere gägö öbere gägö öbere Ziel grichtet zom öber
De Macron bewegt sich uf em schmale Grat zwüsche Entschlosseheit und Arroganz.
Was är aber wiiterhin duet.
Nahri Ahgabe zer Gwinneri het mu nit gmacht.
D Therapeuta würen sinem Mandant a günstigi Prognosa stella.
Vorher isch vo hunderteines Verletzte und emne Vermisste d Red gsi.
Dorom chömme sie auned so oft a Tennis.
Set afang Johr send d'nün Berotigesstelle onter eim Dach veriete.
Insgsamt sellunt zweihunertninusibzg Sticker üsum Taylor-Schatz verstiegu wärdu.
Die Zitig wird uf weniger Sita konzentriart.
S'Dütsche Osseministerium het sech dodezue ned welle üssere.
Photoshop-Profis üs aller Wält lieferunt d'Antwort.
Und um die ischs ursprünglich gangu.
Nöd nur d UBS gseht sich scharfi Frage usgsetzt.
Set denne esch d'Zahl stetig ond steil gstiege.
D'Frog hengäge wett inne.
Dert si vo zäh Personä sibä vo acht Frouä.
De Nationalrat hät villgehend a sine früenere Beschlüss festghebed.
Die Brüeder hent ihrusch Fahrt trotzdem ewäg gsetzt.
En vierhunerfufzg? Witerläsu isch nit erforderlich.
Doch das isch nit z'eigentli Spannendi.
Si chömed a keinere Bäckerei verbi?
Ufnahme gehts fascht uesschliesslech zäme met de drü anderne Ballade.
De Bosch seg witerhin anere konstruktive Lösig interessiered.
Die Vorrundu sind derna beidi Mannschafte souverännu.
D'Hoheit uber d'Sprachu isch en Form vaner Besetzig.
Das het z'Bundesgricht fescht ghaltu.
Zodem wörde au teilwis Projekt edi nöchschte Johr verschobe.
Er het hauptsächlich im griachisch-römischa Stil ranga.
De Dütschi spillt wie di ganz Mannschaft hervorragend.
Das händ am Zistig mehreri österichischi Medie überistimmend brichted.
Und ihrusch Sicherheit isch nah igsicht vane Schwizer Behörde gwährlut.
Für üs isch für dia Saison alles klar.
Füf Mitglieder vaner Hisbollah sind ahgeklagt.
De Tour isch eidachzg Kilometer lang.
Em össere esch au em Usschoss ned drüber abgstemmt worde.
Famili Steier esch ede regionale Press entsprächendi Inserate.
Im Zentrum vom chline Ort häts diversi Bars und Clubs.
E Karawane hät dazumal d Strecki i foif Täg chöne bewältige.
Schliessli gäge sus um d'Sichrheit vane Patiäntu.
Ich bin dankbar für ihri Arbet und d Arbet vo allne Isatzchräft.
Aber Geld dörf uf längeri Sicht nöd so billig si.
D Ermittligä loufä uf Hochtourä und i aui Richtigä.
Z'Syschtem würdi Fairness und Grächtigkeit schaffu.
S noie Gsetz segi drum überflüssig und au vage formuliert.
Nöd all händ sich so begeistered.
De Obama isch unterdesse uf Südkorea witer greist.
De Meister Hartmann repräsentiert ide Ulmer Kunst de wichim Stil.
i fer dischers Agebot will Trading zweihunertzweijudrisg Gebühru verlangu.
Als Abkürzig häter de Wanderwäg gwählt.
Wie het alles mit dr Steffi Graf ahgfange?
Kriminelli nännunt dischi Schwächi und nutzunt schi gnadulos.
r het schich sälber öi als Markgraf va Dresda bezeichnut.
I raucha aber gar nit!
Drucker und Ort sind bis hüt rätselhaft.
En Merkel oder May täge au em Bondesrot guet.
Es hänge natürlech au fom verfüegigsnetzwärch ab.
Aber d'Aktzeptanz vane Spieler hani va Afang ahgspirt.
Rond om d'Bröder send Mönsche en Panik d'Tribüne ufe grännt.
Mich hät genau das greizt.
Jetzt isch Royal Sunday scho am nd.
Es wird keis Gäld zahlt.
Vill hent schich düürhaft niderglah und Hüser und Farme errichtut.
r het gredet und het aber nie über die Thematik gschriibe.
D Bevölkerig isch fest gspalte.
Es isch aber im Beta-Stadium ihgstellt wordu.
Ihfluss heder z'Ditschland und der Schwiz.
Wolfram Research isch vom britischä Mathematiker Stephen Wolfram gründet wordä.
Am zähnte August isch är tot in sinere Zälle gfunde worde.
Nier bini so durchlüegt wordu.
Erscht de hengi d'Passantu ihrusch Irrtum bemerkt.
De schlah wier im negschtu Jahr wieder züe.
Insgesamt sind nach däm bi drü Luftahgriff vier Terroriste tötet worde.
I beidä Aahänger si mehreri Personä ghocket.
Mit gnu häter vo jedem Einzelne öpis.
D Berotige sölle aber wiiter goh.
Er het dr kaufmännischi Bruaf verloh und het an dr Universität Wian studiart.
Ich han nimme an Füessball wellu deichu.
Aber d'Emotione gönd dodröber of d'Emotione goht.
Au mit ihm het s Model mittlerwiile zwei gmeinsame Kinder.
Überhoupt het dr polnischä Premier s Biud vomene perfektä Land zeichnet.
D'Vergab sälber esch för de nöchschte Herbscht vorgseh.
D'Üsstellig isch bis zweiuzwänzg. Juli gangu.
Will darum geits letschtlich.
En Enttüschig het de Simon Ammann metem sächzähte Rang erläbt.
Z'Amerika het schi es Heim fer jüdischi Chinder gleitut.
Dene ihri Konzentration isch drum im Glichgwicht uf beide Site unterschidlich.
Und setzt mehreri Usruefezeichä danäbä.
D'Wissuschaftler beurteilunt d'Resultatu positiv.
Zom andere Mah esch nüt bekannt worde.
De Vorwurf ghöri immer wider.
Vierhunert Milliarde US-Dollar het d'Entwicklig vam F-füfudrisg Lightning II gchoschtut.
D Sitzig isch länger gsi wie ahkündigt.
Au die Massnahme hätti vell bracht.
Dütschland hät momentan d Presidäntschaft im Sicherheitsrat innegrust.
Em Nordoschte Spanie het alles met kommunale Abstemmige öber d'Onabhängigkeit ahgfange.
Da isch i Sekunde en Konflikt eskaliert.
Bis jetzt gsehmer no kei Beinterig vom Gschäft.
Bimne absolute Mehr vo foifedachzg Stimme hät si däne foifenünzg erzielt.
Si sind chli grösser gsi wie di hütige foifezwänzg-Cent-Stück.
Scheri Schädu het aber en englischi Agriff ahgleit.
Zwei va schine Grundprinzipie lähnt schich nur bedingt mitenand lah verihbaru.
Iischi Gedanke sind bi de Mänsche z'Japan.
En Flugzüg und zwei Schiff hend sich a de Suachi beteiligt.
D Vorsorgig vode Überläbende isch schwirig blibe.
Im Juni sind d'Wärti bis null Komma füüf Prozänt gsunku.
Das het d Polizei hüt mitteilt.
Die Situation blockiert der ganz politisch Betrieb.
Zudäm hättä konkreti Uffälligkeitä d Polizei müesse zurä Kontrouä veraaloh.
Er chönnt nöchstens zum grösste Aktionär vode zweitgrösste US-Bank ufstige.
A öpisigi Diskussion über aktivi System wär dem nit förderlich.
Dete hämmer es schönes Bispel för falschs Handle.
Kanni Biträgä id Süülä drü A leischtä?
Mit däm händ di wenige vorem Turnier grächnet.
Au öber s'witere Vorgehe wärdi mer befinde.
S'moderne Usgseh esch be ehne mehrheitlech sehr guet ahcho.
Es isch en sehr umfassende Bricht für dich läge oder zrugg zcho.
Spöter hät si zu zitgenössische klassische Musig gwächsled.
Defür bruchts anderi Mittel.
Oft wärde sech d'Bäum so weder erhole.
Schulz vo Thun stellt acht verschiedni Stil für Kommunikation dört.
De Vater isch vor zwei Jahr arbetslos worde.
Die Videoufnahme sind vom israelische Militär veröffentlicht worde.
D Bevöukerig ernscht nämä heisst nach Lösige suech.
Zweiefüfzg Demonstrante sind dur Folter ums Läbe cho.
D'Welt fode chline Labels esch grossartig ond unglaublich inspirierend.
Fer en Lösig müess vor allem d'Portmonnai ihgebundu wärdu.
Ich cha mi nit uber en Mangel an Arbeit bechlage.
Das het ma in Züri no nia gseh.
Henter en Vitrine gseht mer zwei Figure ond es Stöck Papier.
Madrid wartut jetz nu uf Brichti vane Banke.
Ich wänd öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere ich wänd mi sehr chorz fasse.
Das isch da ganz öpis anders als in Davos.
r sige wit wäg derzit.
D'Chrone esch ned emmer fom Vater of de Sohn öberegange.
Mu redut z'vill oder z'wenig.
De Umsatz esch om sechzäh Prozänt of achthondertföfzg Millione Franke gsonke.
De chlini Lutsprecher isch eifach bequemer als di grosse Ahlage.
Stimmt mini Vomuetig oder lieg i de ebe?
De Brueder fo Sarah wett of Afrog kei Uskunft geh.
Alli Asylbewerber ede Schwiz sölle emene DNA-Test onterzoge wärde.
Mer chans nöd jedem rächt mache.
Das isch en theoretischi Frag.
Di verurteilti Prostituierte hät sich nachem Entscheid enttüscht zeigt.
Devo chönd alli andere nur tusche.
Die Überprüefig dörft sich i de Praxis schwirig mache.
I bi nid säuber grad ersch ä jungi Mueter gsi?
Die hent alli unterschiedlichi politischi Meinige.
Sowohl dr Senat als au s Repräsentantuus müend ä Ahhebig zuestimme.
Das sött sie künftig nüme.
Z'Thailand ischs jedi vierti.
Z'Wasser hengi mit schine ninzäh Grad durchüs wermer sii chännu.
Der Bricht va minu Kollegin Erika Mann unerstützi gäru.
Zletscht heder im Oktober miessu öi ih ra Prügelei inu Entzug.
S Resultat müssi uf jede Fall diskutiert werde.
Das setzt di gsamt Brancha uner Druck.
Nur mit Gwüsse vo beidne lönd sich Nachrichte luege.
Der erschti Turm enthaltut drii Glocke.
Das machts de arme Familie es bezzeli liecht.
Aber es esch wahrschindlech die wechtigschti Abstemmig e erere Karriere.
Die chänne wer wohl ersch später erholu.
Der Juan Carlos het das nu ganz annersch gseh.
Jedes Land het drijuzwänzg Spielerinne miessu nominieru.
Jede Film isch mit schinum Titel dokumentiert.
De Team isch Red Bull Salzburg gsi.
Jetz müess der Roger Federer doch en Satz gwinnu.
Zueversichtlich ischer au bezüglich de Abstimmige.
Bi däm sind zwölf Mänsche tötet und drzue witer verletzt worde.
D'Ahheimation bietut öi zit berüehi züe öi zi gägu hogerig öi züe gmietli fer hunert Persone.
De Vogel isch bsunders am Trainer René Weiler am Ahtu.
Das hät mich nachhaltig beiflusst.
Nu vor dum Winter würdi taucher z'Wrack numal unersüecht.
Alli sind am Schluss nackt.
Und si alli sind dänn au bi de Umsetzig vill engagierter.
De Waller hät zletscht in Texas gläbt.
Da hent vill jüdischi Bürger gläbt.
Erst denn dörfe mr Tempo drissig ihfüehre.
Aber au höt no läbe zwenig eigete Wohnig.
r isch en super Handwärcher.
Dr nünzäh-Jährig mues in Ungersuechigshaft sit.
Z'SRF gseht schich in schiner Arbeit bestätigt.
I de Politik escher onderdesse es Markezeiche.
Klicket Ier uf d'Graphik.
Ihrusch Alter schint d'Passagier nit z'störu.
Vor allem d Jüngste gilteds ufzkläre.
S Gäld fliesst in ä Fonds zur Finanzierig vo dr Infrastruktur.
Zwor gelten für d Betrieber grundsätzlich d Vorgaba vu da Gmeinda.
Derbi gältut en Üsgangssperri rund um d'Ühr.
Der Schadu fer schi chännti beträchtlich sii.
Neui Wendige ond Heruseforderig wärde ehne erscht während em Spel ihgeh.
Idä besetztä Gebiet isch d Laag dramatisch.
Frau B., wänn dänke si hi!
Uf de zweiti isch die Haltig vo unnötiger Angst tribe.
Er sött öbere öbere gschätzt öbere öbere gmüetlech öbere öbere gmüetlech bis am Fritig dure.
Da sött sich jetzt ändere.
Si hät Sunne und Usblick gnuegt.
Vill Fälder sind scho sehr nass oder stönd unter Wasser.
Aber für das müssted zerst di entsprächende gsetzliche Rahmebedingige gmacht werde.
D Chind seged wäge de ihsetzende Pubertät nur schwär zbändige.
Sie send fom EU-Freihandel bedroht.
D Farb Silber und Blau erinnered a die Verbindig.
Sus wird da Bsuacher nit viel bota.
Fast überall in Europa lässt sich das beobachte.
Er hät sich sehr kritisch mit de Nouvelle Philosophie usenand gsetzt.
So erhaltunt vill Wirti Krediti vane Brauereie.
Das isch würklech unglaublich in Aabetracht vor Bedütig vo derä Usschprach.
Läbensjahr en einheitliche Chnoche entstaht.
Im OECD-Durchschnitt sigäs numä sibänävierzg Prozänt.
So hegi s Land zum Bispil d Anti-Folter-Konvention in sich.
Höt öbernemmt di glichnamigi Steftig vell Ufgabe vode Diakonie en Hamburg.
i katholischi Gägner vaner Homo-Ehe sind bi der Demonschtration derbi gsi.
Schi gsehnt schich in ihrusch friiju Wirtschafte ghindert.
Si chott zo scho ei Million Franke.
Drum geits hie aber nid.
Eis vode interessanteste KI-System betrifft s Gsundheitssystem.
Niermand müess bi iisch schini eigeni Identität verlügu.
Er het grad beidi neue Modell geh.
Si bilded di beide Vorussetzige fürs Funktioniere vonere Demokratie.
Was isch mit der USA?
En Spiler isch immerno uf sich ellei gstellt.
Poliziwacha in Verbindig z'setzu.
Defür strebt defür en Zeitraum vo öpe zwei Johre a.
D Urteil sölled am sächste Januar greded werde.
De Trump het d'fed z'Letzt emmer weder heftig kritisiert.
Als Bindeglied zwüsched de beide Institutione fungiert es Kuratorium.
Üslöser fer de Vorfall sind apa zgi züe glägu schi glich psychischi Problemi gsi.
Das bestätige zwei guet informierti Quelle.
Z'Apple iPhone füf isch vor zwei Wuche ufum Märt cho.
D'Höhi fom Huushalt esch fo herusragende Bedütig.
Anderi liged mit schwäre Verletzige ide Klinike.
Bis hüt hani kei Rückmeldig gha.
Mitem Resultat chönnter läbä, luggä däm Resultat.
Au gäb's vieli administrativi Problem z löse.
Zvill bliibt do nur adüted.
Mit däne tue ich mich jewils zäme und beobachte di andere.
D Summer wird nacher d Berner Globus-Filial umbout.
i russischu Investoru gfallt die Gägend uber d'Masse güet.
Der syrisch Sitz soll ab Mittwoch leer bliebu.
Am Mäntig stahter im Gmeindrat Red und Antwort.
Warum aber hets niemu chännu verhindru?
D Chinos si bis uf witers zue.
Kriminelle wärde jetzt vor Gricht brocht ond verurteilt.
Üsserdem nimmt schi die Staate ini Pflicht.
Di gnaui Todesursach isch umstritte.
D Firma möcht privati Reise uf de Mond büte.
Der zweijudrisg-jährig Täter soll am Fritag numal verkehrt wärdu.
D Schlöig si vom hüt einävierzg-jährigä Franzosä M cho.
Aber en Mörder escher ned.
Rund es Foifte vode Mänsche seged betroffe.
Rück hent schich friehner iner Wucha betont glah gizeigt.
Die meiste Stei send onterdesse wedergfonde worde ond Dutzendi Verdächtigi verhaftet.
r isch während mehreri Tag zwüschä Läbä und Tod gschwäbt.
Geschter het dr Bundesrat ä Bonus-Dechu beschlossä.
Der Statue fählunt hitu beidi Arme.
Zo ere ghört de gröscht Teil fode historische Region Schlesie.
Dischi isch friehner Teil vam al-Qaida gsi.
Krise sind Phase vaner Ernierig.
De Kessler het de Gang zom Bondesgrecht ahköndigt.
Wa wellet Ier mit ihrer Arbeit ahsetzu?
Zehn Hotels iner Gägend hengi gschlossu.
Fufzeh Höf im Umkreis vo füfzeh Kilometer sind under Quarantäne gstellt worde.
Über eihalb Stund händ sich d Autofahrer müsse dule.
En Schacht fiehrt nah obena ini Magdalena-Kapel.
De entsprächendi Adventskalender isch nur in Dütschland verfügbar.
Er isch dringend uf Hilf aagwiese.
Es göchi aber au um de achzäh-Jährig.
Auso mues dr Puck so schnäu wi möglech drin.
Das isch damals ä anderi Wält gseh.
Mit sirä zwöitä Frou heter zwöi Söhn und ä Tochter gha.
Doch derzüe chunts nit.
De Widerufbou isch nur teilwis und sehr schleppend gsi.
Es paar ziehnt en Fluch in Betracht.
Der Iran spielt es gföhrlichs Spiel.
S Volk vo Simbabwe hät so entschide.
Am beschtu strits schich bi Rüümtemperatur.
Aber gad bi wenig Liecht wäg de Methode nöd überzügt.
Politik befasst sich mit de Gstaltig vom gsellschaftliche Läbe.
i ufe Flügel befindunt schich settigi Sticha.
Vermüetli isch der gsamti Lüchtter ursprünglich vergoldut gsi.
D Schwizer chönd uf sonig Spiler nöd stolz si.
Dr Woods läbt in Berlin.
Die Platta het schich uber elf Millione Mal wältwit verchöift.
Si söttä eifach d Tegschtä lesä.
Es isch alls ebiz absurd.
Und was beditut die Wahl fer d'USA?
Tesch ede Chochi send ebefalls wechtig worde.
Aber wie fest wird das Potential bis jetzt überhaupt usgschöpft?
Züedem het z'Programm ersch wenigi Bsüecher.
Di anderi Wäge werded umbout und modernisiert.
D Vorbereitigä für d Firlechkeitä loufä uf Hochtourä.
D'Versüecha sind am Ihfluss vaner Famili Luxemburg gschitrut.
Heinä nachem Schpiu miteme Schnuuf ufzogä?
Im gliichä Geischt wärdi witermachä.
Die iranischi Press isch hingägä unghinderet is Hotel gelassä wordä.
Ede Folge het de Rot d'Abstemmig wederholt.
Aber au es guets Steak chönnt er gnüsse.
Mini Eltera hends miar scho sehr früah verzellt.
So alt därfti eifach die Teicha sii.
Andern ischs au nöd besser gange.
In jedem Block darf jewils nur genau en Zug verchehru.
Es sind churzi Moment vode Normalität zwüsched de beide.
Punkto Sound sig er nüma uffam neusta Stand.
Jetz sige d'Halla imu hervorragendu Züestand.
Tatsächlich und wahrschindli seg de Fall aber sehr kompliziert.
Beidi Site verweigered de Abzug vo ihrne schwäre Waffe.
Doch schnäu fougt wider ä schnäueri und härteri Nummerä.
De Tat isch am Dunnstig entdeckt worde.
Hie isch öi ine lokalu Währige en Minus va eis Komma drii Prozänt resultiert.
Ich bi bloss müed gseh und ha ä Pausa brucht.
Nestlé hegi ide meiste Kategorie und Regione Märtahteil gunne.
Mit rund zäh Stund vo reiner Spilzit isch s Spil verhältnismässig churz.
Dezue fähle gägewärtig d'Informe.
Die esch em Original öbercho.
Dr achtazwanzig Jöhrigi Engländer gwünnt ds US Masters in Augusta.
Si hät d Schuel in Augsburg und Gänf bsuecht.
De AB-BA-Presidänt druckt sich zwar diplomatisch us.
Die Püüru wellunt wirkli eppis uber zWätter wissu.
Der TÜV Nord het di Zertifikation durchgfiehrt.
D'Staatsahwaltschaft bezifferet de Sachschäde of mehreri Tusig Franke.
Das esch s'entscheidende Problem.
Scho bald isch är bi me russische Nochbere fündig wordä.
Nachere Woche händ d'Gnosse rond hondertföfzg Neu-Metgleder registriert.
Mit derä sogenanntä Klarschtellig hetsi d Wägä aber nid chönnä glattä.
D'Mässe düürut vam achtu bis fufzähntu März.
Tuusigi hei ufä Platz vorem Wiissä Hus gschlöfft.
Vill wärdunt nu Fädra am Fang gizeigt.
D'Zahl fode Geborene esch höcher als die fode Gstorbe.
Bund und IT-Spezialiste bemünd sich um Lösige.
Der Kanton Bäru zellt sit dum erschtu Januar nu driihunertzweijudrisg Gmeinde.
Es het kei nennenswerti Reaktione geh.
Die verletzti Frau esch es Spital brocht worde.
Es soll zwei Verltzti gigä ha.
De Vorfall goht of de vergangnige achtezwänzgscht Januar zrogg.
Enstrpcähend dörfti d'Bunte-Gsechter ofem Röckflog usgseh ha.
Ich ha schi mier üsum Arsch gizogu.
So was wür mer nöd jede Tag gseh.
Het Ier's Toto reali Vorbilder?
D Opfer wänd e Ahzeig erstatte.
Zum Erfolg biitreit hän au neui Kreatione.
De Uswärtig Dienst muss mit de Kommission vollkomma zäme laufe.
Si nannt em Trump sini Vorgoh erneut unrechtmässig und gföhrlich.
Der Ahblick vaner Websita isch schwär z'erträgu.
Si kömme wie us em Nüd.
Gwalt und Intoleranz seged ide letschte Monate sehr wachse.
Und si werded mit Garantie ighalte!
Dr Iran het dr Widerufufbou zwöi gäut.
Dergägu tiege schich d'SVP ihsetzu.
Vom Tisch isch s Thema mit däm nonig guet.
Mitem Board gahts id Nacht use.
Scho nach wenige Stunde chönd au Ahfänger uf de sächs Loch-Ahlag spile.
Ich chan aso kei kurzfristigi Gwünn us minere Arbet zieh.
Das chönd si so nöd säge.
Entscheidu wärde schliessli d'Mitgliederverehnig vam sägschuzwänzgschtu Oktober.
Das wird allgemein als Normalisierig bezeichnet.
Will scho ab Mitternacht isch schi schnäll wieder länger cho.
Usserdäm sind elteri Modell billiger als noieri.
Beidi Ahsinne sind starch umstritte.
Mit däm seged sini Produkt au e Hilf bide I-Kind-Politik.
Zu dem Zitpunkt hät Chile d Schwizer Usgangslag scho verschlächtered.
Es isch es Härzstuck fer de Klimaschutz im Güeterverchehr.
Da heder schich nur aner rächtu Hand miessu operieru.
Hei Ier nah Gmeinsamkeite zwischu alli dene Figure gsüecht?
Dumpft är sech das erloufä?
Mer muss öpis meh zahle für d Pfläg.
Dasmal bsteit kei Dringlichkeit fer en Beschluss.
Mer investiere en Rossland.
Offebar sind nur d Bedingige fürd Kaution gändered worde.
Natüürlech müesse Kompromiss gmacht wärdä.
Im Oste blibts aber troche.
Nünzäh Entwickler verzeichne jewils öber ei Million Download.
Sind Rammstei e rechtsextremi Band?
Das isch nie ah cho uber ihrusch Lippa.
Ex-Teilnehmer ond Schwiizer Promis chömed s ganze ah.
Mer wärdi sehr genau druf achte.
Zur Ziit wärde mindestens zwanzig neui Wirkstoff als neui Therapie testet.
Si nämed s Turnier ernst.
Drum isch de Showdown ade Urne praktisch unuswichlich worde.
Dr Aarang isch momentan viärorts wider gross.
En Teil vaner Stadt und ihrusch Gschicht drohunt z'sterbu.
I träumä vor Idee vom demokratischä Fium.
Z'ganz isch natirli zu hunert Prozänt ernscht gmeint.
Du chan kei Single Spiler si.
Er chönnt sich im Rum Bern ufhalte.
Aber d SBB händ sich nüme gmälded.
Sälbst ä offizielli Verlängerig wär bald verbii.
Im vergangnu Jahr isch der Ateil numal gwachsu.
Nor no foif Minute bliebe.
Weder escher met sinere Mannschaft onterlegge.
Ahged Ideee uf jede Fall fählts nöd.
Angst will sich aber nöd id Politik ihmische.
D'Ihstellige wärdunt de automatisch ahgipasst.
Dete seigi er au trainiert worde ond usgrüeschtet worde.
Die häter in Pole kauft.
Bi däre Usgangslag ka nur ä Farce resultierä.
b d Muer si hebt?
Aber d Stimmig isch ahgspannt gsi.
Gemäss Gsetz gits hüt drü Gruppe vo Ahgstellte.
Churz vor sibe ischs los.
Do müessti ich de grüen-linke Gottesdianst im Stadtroot ganz schön störe.
Rund d Heufti vo inä wärdi nur vorläufig ufgno.
Russland isch a de Ermittlige zum Attentat beteiligt.
Im Juli wird si nünzg geignet.
Das wär gäge d'Mannschaft eifach gäge d'Mannschaft tödlech gsi.
Das entspricht ra Steirig um vierzäh Prozänt.
Mu will schich der Grüch ja nit vorstellu.
Das chani leiderwiis zit öi zi gibie öi berüehigöi züe öi giz öi züe gibie öi züe gä
D'Raduksbedingige hent schich ine vergangnu Jahri verschlächtrut.
Bis ndi Jahr rächnt mu mit rund zwei Komma acht Millione Fahrgäschtu.
De Vorschlag esch en Kompromiss.
Das heisst if mer so günni im Irak ide Regel zwänzg Jahr Haft.
Verglichbar isch z'Virag bi der SBB und der Poscht.
Si isch iigschteut wordä.
Überhaupt sind Tabletts nöd so beliebt bi Jugendliche.
Schi entspricht der ditschu Grundschüel.
Vor etwa acht Jahr ischer zrug gangu.
Als Angehörige vode Legion Condor hät er am spanische Bürgerchrieg teilgno.
Allerdings hets öi später immer wieder Üszige geh oder einzelni Folga.
Das isch öppä zo zäh Millionä Frankä glägä, dass ä Iischparig vo zäh Millionä Frankä ermüglecht.
Ide Pause sind d Gest erst eis zu zwei zg gsi.
Das chönd oi guet zo nünhundert Tier si.
Er isch vo de alte jüdische Gmeind Haare verwaltet worde.
De brucht öber öbere grichtet öbere geignet öbere öbere grichtet öbere öbere geignet zom öbere chotti öbere ganzi Verb
Was isch aber d'Wissuschaft?
Amazon hät s dynamische Perspektive gseit.
Drunter isch d Betonnig uf di ersti Silbe gsi.
Es werd be dem Abkomme ned anderscht si.
De wird z'Presidium vam Volk nöi gwählt.
Die Plattform isch in eschudachtzg Länder und in eschudachtzg Sprache erreichbar.
Wie tönt eusi Wält höt?
Di meiste gönd emne Näbejob nah.
Ond emmer werd rechtlech zwösche hetero- ond homosexuelle Mönsche ontersched.
Ich möcht mich uf es paar witeri konkreti Pünkt konzentriere.
Dä See gliideret sich in zwei Teil.
Trotzdem würked d Mänsche da nöd würkli verzwiflet.
Mir öi druf het d Bremen gägä dr Ufschtiger SC Paderborn mit vier zu null gwunnä.
Oder erwarti da zvill?
Da ischs letscht Jahr e umfassende Sanierig gmacht worde.
Si sige sogar schädlich.
Die chlini Linde esch Teil fomene grössere Plän fode Sozialdemokrate.
Si münd au e gwüssi Portion Ehrgiz mitbringe.
Im Zentrum stöchi immer d Not vode Christe.
Die erschti Prüefig esch för de vierzäh Mai plant.
Favre kämpft ede Bundesliga gäge d'Absteg.
D Volkswagen-Fahrer gülte lut Umfroog bi jedem Fünfte als bsunders sympathisch.
Es Jahr spöter isch si au no e verheerendi Fluet troffe.
Das koordinierte Vorgehe chunnt für Beobachter wenig überraschend.
Mittler isch kei Marke vode lute Tön.
De Bundesrat hät aber no zwei witeri Wuche gwillt.
D Prüefig söu bis ndi Jahr abgschlossä si.
Aber wenn lut ah cho isch de Vorhang schief oder nöd gsi?
De Vorstand entscheided nach Ahgabe vode Notebank immer im Einzelfall.
Z'Schwizer Iischhockey het schich starch entwicklut.
Unter de bekannte Interprete isch zum Bispil markanti Handlige.
Mu chännti d'ige züemachu und uf eine vane beidu zeigu.
Am Mentig gheit dr Startschuss.
O d Swiss lidet unger dr Konkurrenz.
So schnäll miehlunt d'Miehlu öi z'Brüssel nit.
Und im Chopf bini au starcher worde.
r redut vanera bescheiduntu Steirig.
Sind Ier vam Chaos um d'C-Serie vaner Swiss betroffu?
Gäud fliesst usder Währig ab.
Uber d'Motion wird der Stadtrat miessu entscheidu.
Si händ d Dame mit däm welle schütze.
Bsonders akut esch d'Situation ede Städt.
Gege de FCB muesch du immer viel Risiko näh.
Scho s letschte Samstig hät sis Korps däm Verhalte müsse feststelle.
Ufer Website laht schich der Stand im Detail nahvollzieh.
D Fauter flügä abder Dämmereggig bis id Nacht inä.
Ganz ohni Zugeständnisse gohts nid.
So richtig erkläru cha schich der Mathieu Seiler d'Entrüstig sälber nit.
Vill Lüt chömed um foif vor Acht is Theater.
Schliesslich het sich di füfezwanzg jöhrig ad Polizei gwendet.
Dr Arnold het am Träffe au teilgno.
Es esch öberhaupt teil fode Ontersuechig.
Das wott si iz offäbar machä.
No gäbs aber kei Ahzeiche defür.
Das sind nur wenige meh als vode SP-Liste.
S Geböide isch im Zwöitä Wäutchrieg zerschtört wordä und schpeter abtraagä.
Mir händ zum erste Mal usschliesslich mit akustische Gitarre gschaffed.
Aber wenn mer hät scho, dass si sächsevierzg Mänsche tötet worde sind.
D'Schüeler kehrunt Glichaltrigu besser züe.
D Finanzkrise git ois vill zchuse.
Und det dörf de Billy jetzt mal nöd verfähle.
Churz nach halb nüni hetsech ä witerä Roub ereignet.
D'juristischu Folge sind nu immer nit absehbar.
Er isch bekannt für sini Liabi zur Natur.
Darum schafft d'Sungerin jetz mit vill Hochdruck am nöiju Wärch.
Mengi Mensche usem Balkan heged zum Staat es anderes Verhältnis.
Om sächzäh Uhr MEZ goht d'Zerremonie em Moskauer Kreml los.
S'Obel esch schnell ond onerwartet.
r müess allerdings nu vam Rat und vam Parlamänt ahgnu wärdu.
Wer hät d Täter gflüchted?
Eifach ihri Carte Blanche a de Kasse vorwiise.
D Fürwehr seg schnell vor Ort gsi.
Schi het ufum Podium d'Komunikation vam Bund globt.
D'nöischtu Bilder vane hitu füfuvierzg-jährigu zeigunt aber jemand ganz andru.
De Umsatz hät um vier Prozänt uf zweihundertfüfzg Millione Dollar nahgeh.
Zwar gehts dene abrupt Beschränkige.
Inzwüsche gseht alles bedütend fründlicher us.
Jedoch hent d'Spanischu Missionari de Indigenu in ihrusch Sprachu prädigt.
Das isch scho früener so gsi und hüt dütlich usprägt.
Da finded sich di bekanntiste Hersteller und di beste Spiler.
D Kundschaft empfindt Sushi als liecht und gsund.
Schi isch ersch nah rund zäh Minüte abgstellt wordu.
Das Joor isch jetzt bald verbii.
Übrigens isch d'Ahfrag vam Mau zmindescht teilwis durchüs ärnscht gmeint gsi.
Er wird au die Hürd neh.
Ich han vo Eltere vill Guts über di Europäische Schuele ghört.
Aber de Vorwurf trifft nöd zue.
Ond denn lebe ich das alles met.
Si ghöred de Vergangeheit ah.
Derfir solls am Samstag wäsentlich chelter wärdu.
Doch d'Fasnacht därfti in dischum Fall z'griebri Problem sii.
De Usglich wär eifach öberfällig.
Di aktuell Stund zeigt sich us de Addition vode Wert.
Allmählich wacht de zwölf-Jährig us sim Rausch.
Aber jetzt isch miete di besseri Alternative zum Kaufe.
Gäge de Ma laufi jetzt es Verfahre.
Züedem stribt d'Region d'Aktion Nätti Toiletta z'Basel ah.
Mir Coaches wänd en Teil vom Team si.
D SVP und d FDP trätted jetzt wider zäme ah.
Für das bruchmer e umfassendi und ahgmässe Ussprache im Parlamänt.
Nit nur zäh langi fufzg-Meter-Bahne sind äxtra giplant.
D'Staatsawaltschaft z'Aarau heder z'entsprächendi Dossier züegstellt.
Es wär sin Versuech wert.
Ich han au probiert zite oi zrugg zrugg zcho öpe zrugg zrugg gmacht.
D'Ahwärter ufi Google-Nachfolg sind Yahoo und Microsoft.
Sit dazumal nimmt di mänschlich Bevölkerig immer schnäller zue.
Dezue heter au allne Grond.
Dete chönne d'Herr ade Schöpfig beruhigt si.
Für mal söll mer sich nöd ums Ussehe handle.
E offizielli Mitteilig vode Regierig isch ahgfange.
D Favorite sind alli zäme im Zil ihtroffe.
Er het Tore gschosse ohni nd.
Dänn hät si sich us de Auge verlore.
De Marcel Koller wett sini Taktik ned verrote.
Sitdem heige är schich zrug gizogu und sige greizt gsi.
S Motiv vom Täter isch bis jetzt unklärt.
England hät mit däm Resultat verlore und usgschide.
Oder sind Sie immer treu?
Fers mal vorsichtig z'formulieru.
Andy Murray het die zwoi Spel en Lettland live beobachtet.
r befindut schich zer Zit z'Zürich in Unersüechigshaft.
De Ministerpresidänt vom Land Sachse-Anhalt isch ahgnähm.
Tatsächlich hani e Beziehig zu de Mrs.
Di zweit sorgt für meh Sicherheit und Privatsphäre im Netz.
Bim zweite mol aber het er sich scho hänge loh.
Bloss vierzg vodä nünäsächzg Teilnähmerinnä si is Ziu cho.
Und es cha ganz schön heiss wärdä.
Überhaupt hät mitem Picasso alles ahgfange.
Der Umsatz isch um vier Komma füüf Prozänt uf sägschtüüsig Komma zwei Milliarde Franku gstiegu.
Drum teil i dSchlussfolgerige vo de Kommission zu Bulgarie no nöd.
D'Zitig het sech dodebi of met de Sach vertrauti Quelle berüeft.
Bim noie SBB-Abo fordered si Verbesserige.
D Spiler händ de Titel no wele uflege und grafisch modernisiere.
De bewaffneti Rentner het entcho chönne.
All die Serie sötte a dem Samschtig Obe risse.
Profitiert nah der Pausa vam allgmeinsamu Zürcher Üfschwung.
Di nöd reduzierte Pris variiered zwüsched CHF sibenedachzg- und CHF nünhundert.
Innerhalb vell Jahri isch z'Buech in elf Sprachu ubersetzu wordu.
Der Bundesrat hengi en Defizit va hunertninufufzg Millionu ­Franku veraschlagt.
Doch als privati Vermieter schint är andri Wäg z'gäh.
Vor rund mu Jahr sind gmäss Kantoni unterschiedlichi Interpretatione üfgfallu.
Do händ sie die Nördlechi Wei-Dynastie gründet.
Warte öber eifach of die Sommerferie.
Aber er het no witeri Baustelle.
Und wie reguliered de Körper jetzt de Stoffwächsel abe?
Notfalls werd nach Ussag henter de Ussage gsuecht.
Er hät aber au Gdicht und Essays gschribe.
Es werded aber islamischi Extremiste druf vermueted.
D Situation sig aber ungwollt eskaliert.
Fufzäh Monat vorer isch schi an discher Stell klinisch tot gsi.
Die beidu Behörde schaffunt sit dum Früehling am Fall.
Schlussendlich hät sich aber s zweite Auto als Fake usegstellt.
Nachher ischer vorwiegend als Komponist tätig gsi.
Aktuell seged sie zweifellos di berüehmtischte Band vo de dötige Musigindustrie.
D'Singular erschient am erschtu Februar.
Wäm ghöred die saftig-grüene Wise?
D Existenz vom Unternähme hät nie am SBB-Uftrag glinge.
Debii seged mehreri Mensche voletzt worde.
Der Entscheid vam Departement vam Innu wird aber nit üfghobu.
Dr Ron Paul wird niamols US-Präsident.
Das macht unseri Verhältnis zur Schwiiz sehr speziell.
Im Auguscht isch Lit glungu.
Ganz ohni Gäld gaht ja leider nüt meh.
Viermal im Monet dörf d Caroline H. zwei Stund lang Bsuech empfange.
Au i de Kunscht und im Journalismus finded sie Vowendig.
De Reaktor zwei söll dänn am drisgste Juni vom Netz gno werde.
Was isch i däm Jahr andersch?
Bi iischum sitzuntu Läbensstil sige das leider allzu vill der Fall.
Es git kei sicheri Gränza fer Alkohol am Stiir.
Solchi Erinnrige haltunt meischtens länger wa der schlimmscht Sunnubrand.
D'Sache entwecklet sech aber ed die rechtig Richtig.
In viele Branche wärde d'Zahl vane Beschäftigtu als knapp beurteilt.
Der Müsiker het schich ine ninzger Jahri ine Droga verloru.
Zum Jahresänd publiziered mer usgwählti Artikel vode vergangene Mönet nomal.
Will e bsunderi Situation bsunderes Repertoire brucht.
Oder äbu der Marsch blasu.
Acht Persone probiert d'Botta nu z'erreichu.
Der Zitüfwand sige uf d'individuellu Bedürfnis va jede einzelne Tier ahzpassu.
Am Sunntig segis dänn flächideckend sunnig.
Ich nenne dech fo jetzt a Jojo.
Zuedem lastet dVerantwortig für dMitarbeiter uf sin Schultere.
Enstrpcähend weld send d'Spekulatione.
Doch fer wier die Luxus öi züe öi züe öi züe öi züe öi giz öi züe öi züe gi öi
Trotzdem söll sich d Kommission jetzt nöd zrugglehne.
In Spanie stosst d Kritik vode Dütsche uf wenig Verständnis.
Das isch kei Vorwurf an d'Adräss vane Gmeinde.
S erscht Mau heter sini Pädophilie iigschtandä.
Zueglich müestemer aber vonünftig bliibe.
Derbi soll der Akku bsuners lang mitmachu.
So es paarni därfti z'Ergäbnis erstünu.
De haftet eigentlich der Schgifahrer.
Aber dänn isch drü jungi Manne verletzt worde.
S Gebäude beherbergt stärn d Technische Sammlige Dresde.
Uganda hät sin zweiti titel günne.
Derartigi Grondsätz dörf mer ned liechtfertig ufs Spel setze.
Das sig in erschter Liniä irä Sieg.
Vidal het alli Spel öber die kompletti Spelzit öberzoge.
Ds Handwerk isch a echti Herusforderig.
Die Veröffentlichung hed zo sinere Entlassig usem Staatsdäm gfüehrt.
Offäbar handlets sech hie umnes Missverständnis.
Bi däm gahts nöd nur um Pädophilie.
Mir händ ois natürli witerentwickled ide letschte Jahre.
Edere Rechtig müessmer gmeinsam schaffe.
Si Abgang isch au ä Chance.
Vill vo däne Ahnahme hät d Wüsseschaft als Mythe entlarvt.
Jetz ta ich eifach nu feschter.
Er het de Titelverteidiger dodemet nomol of achtzäh zu zwänzg herabrocht.
S Ching sig keni vo beidnä ähnlech.
De Gruber isch nach sim Tod im Dom zu Salzburg begrabe worde.
Chum öper bringt Züri mit de Automobilindustrie in Verbindig.
En grossi Fluet chännti öi nu die verbliebendu Organisme schädigu.
Mit dr Erwiterig hän mr ä einzigi Möglichkeit zur Einigung vo Europa.
D Amtszit vodä Senatorä het drü Jahr betreit.
D Luft isch frisch und gsund.
Die Polizizie isch nah Hiwisu üser Bevölkrig aktiv cho.
S'Virus tötet sehr schnell sehr vell Mönsche.
Jedes vode Ränne hät sin Charakter.
Nach US-Mediebrecht esch de Miller am Fritig tot ufgfonde worde.
Es isch schön ruhig i mim noie Zimmer gsi.
Woody intressiert das allerdengs wenig.
Hüt isch de Vertrag zuegange.
Aber Kinder gseht me sälte.
Überhaupt isch ihr Büro voller Botschafte.
Z'Summu vaner Biena kehrt är bischpielswis nimme.
Irgendwo mümmer mal d Kurve chriege.
Bim Christopher S. gseht das angers us.
Und si wirds blibe.
Das het der Verei am Sunntagabu bekannt gigä.
Das sige ursprünglich als Restaurant gebaut wordu.
Der öffentlichi Verchehr isch lahm.
Der Wäg cha nit wiederhärgstellt wärdu.
Ihri Mitteilige schribt si konsequent anonym.
Z due het das mit zwei Sache.
r wird schich fer d'abstürlich und gföhrlich Aktion verantwortu miessu.
Aber niemu sellti der McCain unerschätzu.
Der starch Dialekt isch hitu allerdings rarer zkehru wa friehner.
Die Händ funktioniert hie mittlerwilu ohni de Chopf.
Sonig strategischi Überlegige seged ade Sitzig keis Thema gsi.
Drum müesste au anderi Branche berücksichtigt wärde.
Die Liga isch zwar schnäller und intensivier cho.
de Rousseau selber goht oft zfuess.
Sie esch de beschti Frönd ond de gröschti Feind glichzitig.
Aber isches dä Apple würklech mitem Umwäutschutz?
D'Inszenierig isch aber alls andra wa Gänru-typisch.
Norwägu und Frankrich nännunt settigi Quote scho.
Dank de Positiv-Handel-Methode würded Mänsche glücklicher und weniger ängstlich.
Schini sägsch Chinder würdi da uf ihnu wartu.
S Uswahlverfahre müsst gnau gregled werde.
Die Gesprächa sellunt am Zischtag ewäg gsetzt wärdu.
D'Konfiguration met foif Kameras het es paar onerwarteti Näbewörkige.
Das esch die rechtig Reihefolg.
Aber dänn gahts ihm gsundheitlich immer schlächter.
Der Schwizer Ableger vaner Organisation üsseret schich nit zum Vorfall.
An welli EU-Länder deichet Ier?
Unter de Herrschaft vode sterländer Münd mer ois Sorge mache?
Das ka rui öbbe lug ah bi däm öbber öb z tue geignet vo däm öbber öbber druf geignet vo däm
D'Behörde würdi druber informiert.
Die übrigä zwänzg Prozänt hei vo erwachsnä Männer gschtabig.
Birä Verurteilig droht irä d Todesschtrofä.
Früehner het dSeg öfters wölle zschön gwünne.
De Bundesrat hät d Dossier zwei Jahr lang lige lah.
Schi heige nit widerstah chännu und es sofort miessu strichu.
Dr Märit wärdi genau beobachtet.
Lut Ahgabe vode Polizei segi de entstandnigi Sachschäde beträchtlich.
Sie chönne öberzog öbere öbere glich öbere öbere öbere gmüet öbere öbere gmüet öbere cho grichtet öber
ndi Saison ischer Meister gsi.
Zwei Polizischte hent derbi liechti Verletzige erlittu.
Di Famili vamu bekanntu isch öi üsgleit wordu.
Was isch Ihres Lieblings-Game ufem Commodore C64 gsi?
So isch e gmeinsami anerkannti Grundlag für Bewertige vode Datesicherheit gmacht worde.
Er hät zerst verworfe.
Das sind di wichtigste Erkenntnis.
Der Ehrgiz bi Boeing isch gross.
Ich lüegu das in ebiz anner Liecht.
Vill Mänsche hent in dischum Jahr d'Situation mitgitreit.
Aber im Final hent d'Vigel nit chännu mithaltu.
Mit irem Poscht heigis dä Schpekulationä ä nd wöuä setzä.
En China ond Taiwan esch druf weder alles schief gloffe.
Usserdäm häter Porträts und Landschafte gmalt.
Gägu Nordu fiecht schich z'Wält.
Beidi Arta müan zum Isatz koh.
Gstattet Ier mier in dem Zämuhang es paar Bemerkige.
Z'dischum Schluss isch d'basul-städtisch Regierig ndi Mai cho.
S Theater isch Mitglied bi däne gäh.
Aber sicheri Jobs het mer nüme gseh.
Di türkisch Polizei erchlärt momentan im Fall.
Insgesamt fünfhundertfuzwanzig Ussteller händ ihri Produkt vorgstellt.
Si umfassed foif Arte.
D'Ihbrächer sind z'Füess gflüchtut.
En Usschriebig esch bis jetzt nonig erfolgt.
Ahfang April gahts mitem Uswärtsspiel in Sion witer.
Dernoch welle är schi zrug bringu.
Z'britischi Parlamänt het z'Blattisation-Gsetz verabschiedut.
Das schränkt der Spass nämli uberhöipt nit ih.
Das gseht de Vogel nöd andersch.
Fer de Kanton Zürich het mu bsuners starch Gwitter vorergseit.
Dete het sie em Verlauf vom Obe verstarbe.
D Basis isch glichzitig au es Lager für sowjetischi Chriegsgfangeni gsi.
Dr erwarted Erfoug isch auerdings usblibä.
So fliesst jetz keis Gäld meh nah Ditschland.
Sienta sinds öi nur Teili gsi.
Der Pris liggut gmäss Analystu am oberu ndi.
Nennen Sie drei Ihre Fehler?
Knapp zweihundert Poliziste sind im Iisatz gsi.
Hingäge händ sowohl d Staatsahwältin als au de Verteidiger Bruefig igleit.
Di grosse Schlagzile händ a däm Tag andere ghört.
Im Durchschnitt sigäs me aus drü Schtung täglech.
Angebäblich schafft der Armstrong jetz amu eigenu Büech.
Er läbt sit vier Jahr in Züri.
Iz bini eifach happy gägä zwöi.
Spätäschtens mit sibzg chunt der Rüehstand.
Jetzt machi das ebeso.
Schi miessunt en riche und glückliche Ma sii.
D Reduktion uf s Wesentliche macht die Kuchi einzigartig.
De isch bi däm chli verletzt worde.
Dodrüber döfti sie aber ned sälber verfüege.
ber d'Entstehigsgschecht fom Fäst esch wenig bekannt.
Informatione zer Biennali findunt schich hie.
Kennen glehrt het schich z'Paar nu z'Europa uber Facebook.
König esch en Ungarn gebore.
Dur Corona hät das no zuegno.
Die Begleitig muess aber diräkt und vor Ort passiere.
So wit simer zum Glück nid.
Schi soll an dem Fritag in Chraft trätu.
Trotzdem hät ihn Dormage id Bundesliga gholt.
Etwas Liecht ins Dunklu chunt im Fall zil vs Villa.
Schwi degäge fendet kei Erwähnig.
Inhaftierig vo ru gäb öb zi gäbi z gwiis öb zi geignet vo däm isch dört geignet gseh öb däm
Vill Gsichter sind chum bekannt.
Er zeigt d Himmelfahrt Christi.
Angesichts der züenähmendu Brown-out-Fäll suechunt es paar Arbeitgeber nah Lösige.
Bim Für sind drü witeri Fürwehrlüt verletzt worde und müsse is Spital cho.
Es esch de letscht Versuech edere sache.
S Vakuum wird dur China und India gfüllt.
Aber si tuet überhaupt nöd weh.
Si günnt si d Härzen vode Chind.
Isch är z'lang gratu?
Die Verchehrssicherheit gsehter nit gfährdut.
Es git immer wider Grücht.
Wie söll e Frau da reagiere?
Bis jetzt het sech d'Mannschaft nonig chönne för en Fuessball-Weltmeisterschaft qualifiziere.
Ihrusch Üfnahm bedarf der Züestimmig va alli bishärigu Gsellschafter.
Borussia Mönchengladbach hät diräkt nachem überraschende Europa-Leage-K.o.
Unter de Analyste und an dr Börse öbbe z gwiis d Zwiifel.
Solchi Uberleggige sind fer iisch keis Thema.
Z'Lugano het mu zwänzg sibu Grad gmässu.
Schi sind Extremischtu und hent nit eimal muslimischi Wurzla.
De Artikel luegt bis zu zeh Johr Gfängnis vor.
D'Unersüechig cha öi verchürzt oder abgseit wärdu.
De Wäg wird langsam problematisch.
Jetz wartut alls uf z'Duell Powell gägu Gay.
Die beschteit aber eigentlech numä us rotä und wissä Schtreifä.
Dermit müess mu klarcho als Spieler.
Beidi Studiuragäng heder mit dum künschtlerischu Diploma abgschlossu.
Luti Musig und nervigi Telefonate sorgen au hüfig für rger.
D'Landwirtschaft müess woll oder ibel zu de schwäru Waffa grifu.
Mindestus sägsch vane betroffnu Patiäntu sind gebrüeh öi zit öi berüehmt giz öi züe giz öi berüeh
D Bank het in einige Pünkt ä Fehlverhaltä ihgruumt.
Als Oberbefehlshaber vode Armee hät de Moritz das als Hochverrat gseh.
Es isch trotzdem nöd besser worde.
D'Borgt cha nome osse beseschtigt wärde.
Er isch zum erste Mal mitere B-Lizenz ahgange.
Verletzti hets demnoch ned geh.
Die Verfiegig trätut per sofort in Chraft.
Aber metem Droga-Tourismus esch fom erschte Mai ah Schluss.
D Ussichte für de Schwizer Tourismus sind langfristig solid.
Die geographischu Bezeichnige stammt aber üs späterer Zit.
Es isch zumu Stau va mehrere Kilometer cho.
Ahkündigt sind zäh internationali Top-Model.
Für Fuessgänger chan das gföhrlich werde.
Das widerum het dr Verchöifer nid wöuä ufsech sitzä la.
Isch das würkli di guet läge?
Us däm Grund unterstütze ich de Gedanke vonere gmeinsame europäische Energiepolitik.
S erste Läck isch am Unternähme zuesätzlich unter Kontrolle.
Das sind z'zwei Liter meh wa bi der letschtu Generation.
I füehl mi besser als vor vier Johre in Vancouver.
Es hät ja au zwei Träffe gäh sit ahfangs Chrieg.
Zum Problem wärdu cha das apa bi ra Bewerbig.
Kreis händ scho Widerstand gha.
Wem chönnti öbere öberzog öbere zög öbere grichtet öbere gschäft öbere öbere grichtet zom öbere mache?
Do isch dZahl um eis komma sechs Prozent uf drü komma siebanezg Millione gstiege.
Der Ihgriff ind Natur isch zu mu güetu Ziel gsi.
So chännunt König und Dama elei di Ahgab nimme erfillu.
Mettlerwile esch de populär Sport en aller Mul.
In wellum Körper tüeni mi in minum negschtu Läbu wiederfindu?
Mittlerwile gseht das au d EU so.
De gheimnisvolli Ufrüef isch i allne grosse Zürcher Tageszitige erschiene.
Hüt sitzed da Hipster gern zo guet ah vor ihrne Notebooks.
Aber d Schwiiz spielt derziit besser.
Statdesse voliert dPartei drü komma sechs Prozentpünkt.
Ich bi verantwortlich für d Entscheidige.
D Indianer het öpa zwölf Ma verlora.
Paris cha ä verruckt machä.
So wird ihri Begabig hüfig erchännt und si gfördered.
Und si sind mit däm erfolgrich gsi.
Amazon het mit em Verkauf vo Büecher ahgfange.
Sie macht of cool ond verdient sech e goldigi Nase.
Dr Nahe Oste git uns erneut Ahlass zu grosser Sorge.
D Diplomate dörft aber blibe.
Basel cha z'Spiel jetz ebiz berüehigu.
Körperlich het är sich gued erholt.
Am erste September söll si offiziell ahgange.
In Bärn tönt dr Früehlig sogar.
Die Chline wärde met erne Ahlege so ed Planig ihbezoge.
Im letschte Gschäftsjahr hät d Aktie um knapp achtezwänzg Prozänt zuegleit.
Zwei Persone sind bim Usbruch vom Für ide betroffene Wohnig gsi.
Der Zimmermann verdiant nix mit schiner Arbeit.
Natürlech gspürt er d'Corona-Müedigkeit bede Lüt.
Ich han mich öpis verspötet gha und hät d Abstimmig nöd wele störe.
Vier verschideni Torschütze häts bis jetzt nur Italie gstellt.
Ir Schwiz hetnä d Ufgab sehr gfüut.
Der rächtsextrem Terror het d'USA witer gspaltu.
Z'Bättu-Recycling het nu Potenzial.
De Sarkozy bestrittet d Vorwürf.
D'Soldate fode irakische Armee send offesechtlech sehr schlächt motiviert.
Uf Interviews über mi als Person ka ich gued verzichte.
Drbi si hundertachtasächzg Mönschä ums Läbä cho.
Das esch mines Erachte üsserst problematisch.
D'Bänder sälber het die törkisch Regierig aber ned öffentlech gmacht.
Aber er het no nöd entschide.
S Interesse a Facebook als Arbetgeber seg uffallend gross gsi.
Sie esch au Mitarbeiterin vo verschednige agluegte Ziitschreft gsi.
Di tatsächliche Zahle dörfted aber no dütlich höcher lige.
Für das mussi scho ufd Zäh beisse.
Bi däm handlets sich umen Brite und en Schwizer.
Schi sind vaner Verfiegig nit betroffu.
Fünfenünzig Prozänt wän ä Jo in d Urne lege.
Sithär geits mer besser.
Lüt der Polizia handluts schi um Schwizer Staatsahghörigi.
Drum isch d Eidgenosseschaft vorere Spaltig gstande.
Lieber sorgt är ufum Iisch fer d'Müsig.
Das wärdä d Kurdä nid vergässä.
Es git verschiedeni Versione.
Tatsächli sind die beschränktu Plätz iner Mensa schnäll bsetzt.
De Artus chunnt heigange.
Vorem Serviere i Schnitt schnided.
Allerdings hengis öi mit dene nit greicht.
Ide Zit vode Renaissance isch de Titel bedütigslos worde.
Das git Druck uf di etablierte Härsteller.
Ohni si hett mer nöd gpackt.
I wöu unbedingt ä in Rosa.
Mer wärdi das aber prüefe.
Die beide pfläge es guets Verhältnis.
Fascht alli Infiziert hett zwösche öberecho öppe zom dörtli bsuecht.
Zum Zitpunkt vor Explosion hetsech niemer im Ruum befangä.
Er isch im Spital gsi si Verletzige erlege.
D Gälder sölled e Plite vom Land abwände.
Schi hent das de Behörde gmäldut.
Er hegi drum de Vertrag sofort ahgno.
Doch langi Zit het zir öi zi zi öi berüehig öi zi gägu züe gägu alls nix gholfu.
So sötted dMitgliederstaate ihri Gegenmassnahme sofort noch Unterzeichnig rückgängig mache.
Wenigstens d Roman Neustädter chan das nöd bestätige.
r heige öi Fieber gizu.
Di portugiesisch Sprach hät si spöter flüssend glernt zrede.
Üsser mu geit im Brunnu schädi.
dZürcher überstönd dUnterzahl ohni Problem.
Villicht änderet sich die Haltig aber scho bald.
Mit de Neuusrichtig wird sich de Meier nüme beschäftige.
Das alles hani scho emal erläbt.
D'Chinder rännunt barfuss durch de Rüüm.
Glichzitig söll de Gehorsam zude kirchliche Autorität demonstriert werde.
Rechtig gföhrlech esches för Arsenal aber ned.
De Ahtrag hät zerst kei Mehrheit gfunde.
Dr Herr Kommissar het Eschtland erwähnt.
D Erneuerig vor Luftwafffä isch auso nörig.
Ich gseh zwar au kei Grondlage för en neui Aklag.
Wier hei iisch weniger uf z'Verchöifu konzentriart.
Dernoch ischer schich ine Rüehestand zrug gangu.
Wahrä Heldä dänkä a aui angerä.
Wieso geit mu doch witer?
Entsprächend gross sige d'Nachtfrag vane Üssteller.
Die genau Todescha isch zersch nit ahgi.
Fer jedes gigwunnu Duell gits en Punkt.
Am Donnschtag soll är in etwa zweihunert unabhängigu US-Kinos ahlöifu.
Annerorts hent dergägu d'Chöschte ind Hechi gschossu.
Dermit kit scho einiges wäg.
Im Sprint isches andersch.
Setdene send öber die öbere grichtet worde öbere öbere gwösst eifach d'Rompe gsperrt gsi.
Johrelang isch dBranche chräftig gwoh.
Ohni die wär d Absätz dütlech gschrumpft.
Betrachteds als Investition.
Sitem EU-Beitritt hämmer ois breiter ufgstellt.
Dänn häter sich wider ufd Suech gmacht.
Das zumindest würdi mu ahnää.
ber d'Charte freue ich mech riesig.
Er esch öberhaupt öberzog öber eifach öbere geignet öber eifach öbere geignet zom öppis geignet zom öppis geignet
Si het sich churz voher umbrocht.
Derä euf si am Zischtig bekannt wordä.
Dernoch soll der Singer ihnu zu sexuellu Handlige gnetigt ha.
D Zürcher händ s Spiel ahfangs mehrheitlich unter Kontrolle gha.
Das esch en Empfehlig fom Hersteller.
Z'Gschäft wird in discher Session nit fertig ghandlut.
Das wäred über füfzg Prozänt meh als es Jahr vorher.
Das esch nome möglech met de Helf fo Sponsore.
fünfhunderttuusig-Euro-Kredit vo däm Ehefrau het är debii unerwähnt gloh.
S'Gschlächt dörfti osserdem ned s'wechtigste Chriterium si.
D Linda hät eifach und eifach meh Stimme gha.
Insgsamt sind sägi vierzüe öi zit öi berüehig öi züe glöibig öi züe glöibig öi züe glägu
Va Beditig isch bsuners der Wiibau.
Im Stall häts sich chöne zu sine Gschwüstere gsellt.
Im Zentrum schteit d Entwicklig vor Wäutwirtschaft nach dr Rezässion.
Eine vo mimne Schüeler isch üsserst müehsam gsi und hät immer de Unterricht gstört.
D Stadt Züri hät de Fall vors Verwaltigsgricht zoge.
De liht sensationell ede Kurve.
Drum isch de Dienst so wertvoll gsi.
In Syrie isch wider kämpft worde.
Der Üftakt isch zmindescht glickt.
Was sind die Grind fer de Coup vam Doug Jones?
Si läbt und trainiert in Brisbane.
Isch si d Frau ufem Video-Clip?
Ich han ehn emmer als starchi Speler ihgstumpfe.
D Blueme sind nach Ahgabe vode AFP us Paris glifered worde.
D Bibliothek git e eigeni wüsseschaftlichi Schriftereihe use.
Aber glich ischs gad bi mir.
Bi iisch isst mu ja nur bi bsuners Gläguheite.
Mit nünäzwänzg Grad kündigtsech dr Summer a.
Aber sie füehrt zo falsche Interpretatione.
Es isch fer ihnu unvorstellbar gsi.
Aber d Gschäftsleitig hät d Debatte lieber ahhät.
Isch dr Tegscht vor Versuech vorärä Rächtsfertigung?
Ich muess niemertem öppis bewiese.
Das alles weiss natürli au d Kanzlerin.
Im Coop sinds elf Prozänt gsi.
Gälb esch e Farbe met starcher Wörkig.
Mir händ das jo in Rom erlebt.
Aber d'Usenandsetzig fode beide Teams stoht of höchem Niveau.
D Karen wird sehr hüüfig im angersächsischä und skandinavischä Ruum bruucht.
Aber d Sicherheitschräft händ schnell gsorgt fürd Ordnig.
Er segi am Läbe und nöd im Usland.
Es isch en witeri Ahchlag gfolgu.
Ich han Ihne vor lauter Glück di falsch Nummer gäh.
D Zahl vode männliche Chunde stigt.
Grundsätzlich stelled mer die Diagnose hüfig.
In da USA isch ma inzwüscha am Umdenka.
Für mich isch de Silvester scho sit zäh Jahr pure Arbet.
Ihrusch Reliquie befindunt schich iner Kathedrala va Palermo.
Gliichzitig möcht d Bank wiederum mehr Hypotheke vergäh.
Do sige jungi Schwiizer dütlich günstiger.
D Macher si Chind vor Achzger vo däm läbi zur Zit gäbi z beliebigem Zit gäbi druf gäbi däm z gä zwöi
Schi machunt Erfahrige im Tetu va Mänsche.
Aber äs het au anderi Stimme gäh.
Lüeg d'beidruckende Zahle zum Match obe ah.
Fode bisherige feuf Partie het s'Team vier verlore.
Das wird in Indie oder China losglah.
Die erschtä Ergäbnis si beruhigend gsi.
Entsprächend blank sind d'Närvu bi es paar vane Beteiligtu glägu.
Das alles söll künftig us ere Hand ahbote werde.
Das isch Teil vo unserne Arbet.
Das isch allerdings au unter Kokain-Abhängiga üblich.
Meier wächslet of nöchschte Saison fo Zug zom SC Bärn.
Mer beidi händ Müeh met em Rhythmus.
In dischum Jahr isch mu öi an die Birsa gangu.
Aber wänn mer das mit mögliche Parallele gsi isch.
D Bondesrot wett de Passagier em öffentleche Verchehr meh rächt geh.
Der sächzäh Prozänt va allu Vergäh stammt va russischu Athletu.
Usserdäm hät si mit de australische Staffle no es paar Medaille gunne.
Offesichtlich händ im Betrieb aber keis Bewusstsi fürs Problem.
De Richter und de Doktor fiered scho ihre vermeintliche Sieg.
Si wänd vor allem d Arbetsplätz nöd gfahre.
Nach rond nün Monet esch d'Situation eskaliert.
Mer chan Moral nöd explizit unterrichte.
Bezahlt also letschtlech d'Bevölkerig d'Gratis-GA?
Clubs us aller Welt mached mit.
Ich nimms em Momänt en London uf.
Söttig Fäll sellti allerdings durch es funktioniertu Risikomanagement vermiedu wärdu.
Die esch wechtig före Wohlstand.
Natürli laufed ihm bi däm Fähler.
Dera sind schi schich nit gwennt.
Mit zweievierzig Joor sig dä aber no jung.
Min Brüef als Schgispringer bereitut mier nu immer sehr vill Freid.
D Gschicht vo sim Werch isch d Gschicht vo sim Werch.
Schi sige absolut keis Thema gsi.
Am Donschtig söu dr Boris Johnson de zum EU-Gipfu nach Brüssel reisä.
D Schwizer münd heigange.
Mer muess sech för d'Lüt intressiere.
Wiso händ trotzdem es paar Chind nach de Impfig Autismus?
Das Wort hät de Herr Cook.
Männer sind zum Teil verunsicheret worda.
Au vo däm hät mer nüt chöne läse.
En witere Schuss hät ihn im Oberschenkel troffe.
Jetzt wälli d Gruppe mit ihrne Plän ad Behörde träte.
Wäge däm stimm ich am nünezwanzigste Novämber überzügt Jo.
Das si dütlech weniger aus im letschtä Jahr.
De Hai wird uf rund acht Meter Längi gschetzt.
Aber am meischte irritiert het mech öppis anders.
Der Meyer stellt di beidu PET-Fläsche in gibotu Abstand.
D'Gspräch z'Gänf sellti ursprünglich scho am Sunntag ahfah.
D Polizei hät d Verfolgig ufgno.
Uner Politiker sind settigi Üssage umstrittu.
S Modäll isch bi beide Fitness-Tränds so bequem wie genial.
Drum verbrennt de Körper tagsüber richtig Cholehydrate.
D GL-Mitglieder wärded nur no für es Jahr gwählt.
Dr Regisseur isch o wider gsi, vo däm hätti drzue zwöi gä zämä gägä zwöi gä.
Das gilted als Hg-Nachwis.
Da chan d zwei Sekunde-Regel ruhig chli usdehnt werde.
I trui das o mir zue.
Derfir brüchts kei zituliche Vorgabe.
Scho ine negschtu zwei Jahr wellunt schi uf Zürich expandieru.
Für die Vermuetig händ Wüsseschaftler noi Hiwis gfunde.
Gilt d zäh Persone-Regel au dusse im Wald?
De isch vor zäh Jahr igfüert worde.
Eine hät nacheme Fürzüg gfröged.
Die Wahlbeteiligung isch bi achtzg Prozänt gleit.
Das isch de Konsens i däm Land.
Das sind öpe glich viel wie im Vorjohr.
S erscht Mau heter o Iiblick i sini Börsä-Schpekulationä gä.
Ond mer het eus grossi Sorge gmacht.
D'Problem sind acht bis zäh Täg nah der Inbetriebnahm üfgiträtu.
Aber mit däm isch de Gmeinde und Städt nöd gholfe.
Das chönnt en gwüsse Ifluss ha.
Au ohni Bluemestrauss sind d Wort scho Blueme gnueg.
Die Blüetezit langt va Juni bis Juli.
Trotzdem wird d SP vorussichtlich nöd d Ja-Parole fasse.
Erst sölled si es bizli Zit ohni mich ha.
Mis Experimänt söll ahgnähm cho zi öpe zrugg ine mache.
Mit Romantik het das wenig z'tüe.
D Bundesrepublik Dütschland isch i beidnä Sektionä verträttä.
Drmit isch es jetzt verbii.
Das sig ohnihi scho mit Klischees behaftet.
Manne chönd über de Sex zitwis ihri Isolation überwinde.
r het aus Energieversorgig ä Siuber-Zinchä Batterie bruucht.
In dem Punkt liggunt d'Sozialischtu ebe.
Da wür uf dMiiete drücke.
Aber wott de d'Necht au wörklech ghöre?
Dassmer au das ed strategische berleggige ibaue sött.
Drum hät s Gricht e stationäri therapeutischi Massnahm ahgordnet.
Mehreri vane Attuäter hent zletscht z'Belgie gläbt.
Rund es Dutzend Stiftige händ nahzoge und händ drühundertsächsedrisg Millione zämebracht.
Aber mir münd us dem lerne.
D Kommission het bishär ke schpezielli Massnahmä vorgschlagä.
Si sölled scho i römische Zit ahgleit worde si.
Dr Umsatz het um Sibe Prozänt uf acht Komma vier Milliarde Dollar nochegäh.
Zudäm gäbs chuum Kontrouä.
i Polizischte und Beamtu wärdunt vill beleidigt.
So öpis isch ir Schwiz unvorstellbar.
Rund um Wiibärg gits üsgidänkti Wanderwäga.
Zodem besetzt doch jede fo eus au en gsunde Mönscheverstand.
Uber alli drii eidgnitischu Vorlage wird am sibzähntu Juni abgstimmt.
Sini Werch chamer hüt im Grüene Gwölb gseh.
Und sorgunt schich um schi.
b si sich mit däm nöd überneh?
Ihrusch Sohn identifiziert schich wäder als Büeb nu als Meitji.
Im Momänt riju d'Verhandlige.
Ide Zentere zeichned sich lut UBS stabili Miete ab.
Im Mittelalter het mu dische Technik öi ihgsetzt.
De Ahfang hät de David Dege gmacht.
Was ja guet i Kontext passt.
D Staatsahwaltschaft hät zäh Mönet bedingt gfordered.
Aber mer esch voll Adrenalin.
S'Video esch scho am Afang Oktober poschtet worde.
S jüngschtä Opfer sig dri jahr aut gsi, luggä zämä druf gsi.
Bewerbe sölled sich usschliesslich Fraue.
Chlineri Flüss händ aber mittlerwile jede Summer wenig Wasser gha.
Di slowakisch Polizei hät en Agent zum Träffe gschickt.
Ich persönlich findu d'Wissuschaft derfir sehr groi.
Sini gnauä Ufgabä variierä je nach Religion und Epochä.
Das het schich fer mich immer wie en Fall ahgfühlt.
Niders über d Motiv vom Verdächtigä isch zersch nid bekannt wordä.
Nah der Geburt het schich d'Wirkig zeigt.
Sonig Ahpassige seged nöd nötig.
Ihri Täg sind us Gebet und Versänkig gstande.
D Spitz isch a däm Tag eng beidänkt gsi.
De türkisch Presidänt isch am Vormittag überraschend in Tunesie ihtroffe.
De Streife finded sich immer wider noi.
D Eröffnigsfiir het verschoba werda müassa.
Drü witeri Persone sind verletzt worde.
Dr Peter Lehmann het aber o vo Differänzä gredt.
Jetzt wett die zwänzg Jährig z'Foss öber d'Gränze.
Der Müller het Glick im Unglick.
Z'Hand isch schine Ahgabe nah nit üffindbar.
Es paar wenigi händ ihri Kandidatur au scho ahkündigt.
Us denä Ergäbnis stellemer ä Ranglischtä zämä.
Mitti Januar hent ersch drisg Prozänt es Nei wellu ihleggu.
Zuesätzlich günnt de Tourismus a Bedütig.
Aber för mech esch das nie infroge.
D'meischtu mächunts umgikehrt.
So esse au i ihn am liabschte.
De Unfall isch am füfi gsi.
Alles insgsamt ischs bis jetzt guet gange.
Mer muss immer alles es bizli relativiere.
Ade Resolution gehts au Kritik.
Susch sige är nu nie mit dum Gsetz in Konflikt grotu.
Derbi isch Thüringu bsuners schwär vaner Corona-Pandemie betroffu.
De Betrieb werdi dur das möglichst nöd beeinträchtigt.
Si münd sich jetzt strafrächtlich defür verantworte.
Si ä SMS vorlese loh?
Er füllt Getreide id f-Löcher.
Um die zweiezwanzig Uhr gohts jewiils los.
Usserdäm söll de Gallus vor allem Chind glücklich mache.
Pro Teilnehmer esch nome ei Gwönn möglech.
Witeri Hits bliebe aber us.
All die Frage lähnt schich mit Hilf va detailliertu Charte liecht erholu.
Förs chendlechi Selbstvertraue chonnt de Eltere e entscheidendi Bedütig be.
Nicher derna gähnt schi allerdings nit ih.
s interessieret d'Meinig fode Börger.
Villicht sötte Sie sich mol bi dr Polizei mälde.
Uber de aktuell Hüfsort vam Trump isch nix bekannt.
No am gliche Abig sind drü hochrangigi Funktionäre zruggträtte.
Au d EU-Kommission het sich im Novämber für ä Verbot usgsprochä.
Mer muess sie emmer guet schmiere.
D SVP hät us däm glernt.
Uber das löifunt lüt Migros achtzg Prozänt vam gmachtu Umsatz.
Nebed ihm bliibt wenig Platz.
Sovill laht schich scho nah der hitigu Üslosig sägu.
Manche Iheimische stosst bsonders s'Verhalte fode Bsuecher so uf.
Si breched immer wieder Norme.
De sächsedrisg-Jährig hät im Dezember eine vode Erste es Container bezoge.
D Nachher isch sälbstredend nonig gregled.
Für das bruchts nöd unbedingt d Läbensgfahr.
Will wenns wahrschindli nöd glangt.
Die witeru Planige sind dermit wieder offu.
In dische Jahri isch Hoffnig uf Enttüschig gfolgt.
Gross isch z'Verchehrsüfchommu aber nit nur vorum Gotthard-Tünnel.
Da dusse gits Fraue mit jedere Art vo Haarschnitt.
Vo däm hät au de Film profitiert.
Vane Kanten sind lüt der Mitteilig knapp sibuhunertdrisgtüüsig Franku cho.
Das triffts ziemli gnau.
Bis ini acht Etag het mu dische scho montiert.
Es settigs Programm läge schich nit mit Wärbig und Sponsoring lah finanzieru.
Is Ahgang vode Verhandlig isch di sibenezwänzg-Jährig zu ihrne persöndliche Verhältnis befröged worde.
So eppis hets sälte geh.
Der Vorstand kommuniziert aner Generalversammlig zer Nahfolg im Co-Präsidium.
i fer ihnu chunt en Verblieben Italien nit infrag.
D SVP hetsech drvo nid la beidruckä.
r deichut gar nimme gross derva nah.
D'SVP het von vierzäh uf zwänzg Sitza chännu lah züe.
Für füfhundertfüfzg Franke gits dPlattform i de Mitti.
Wier selle das nit unerstützt.
Dr zwöiäfüfzg-Jährig Schwizer übernimmt per sofort dä dütschä Zwiitligischtä.
Im Räscht vaner Schwiz bliebts bi sibzäh bis ninzäh Grad.
Betribe wird d Buslinie zäme gmeinsam vo DB und SBB.
Di soziali Integration seg s grösste Problem vode Zuewanderer.
Wie chani ehn erreiche?
Je nach Hochschüel wärdunt unerschiedlichi Schwärpinkt gsetzt.
Will sie macht dick ond chrank.
Was aber seit d'Wissuschaft?
D Heufti vodä Fäu hets uf Zürcher Schtrassä gä.
Iner Mittagspausa gähnt schi joggu.
Dennoch söll d'Sonde ene Omlaufbahn ome Mars ihträte.
Hie trättä verschideni Problem zutagä.
Für das fählt d entsprächendi gsetzlichi Grundlag.
Über ä Facebook-Siite bewirbt är sis junge Unternähme.
Die Entscheidig het immer öi erhäblichi finanzielli Folge.
Ede Dütchland lieht de Marktateil knapp onter eim Prozänt.
Ich nimms momentan in London uf.
Nur mitem Browser wötts noh wie vor nöd klappe.
Er isch de ersti Brit im Wältrum-Labor.
Trotzdem sind nur wenigi Tiar in da letschta Johr erleit worda.
Mini Frag isch also ganz eifach.
Zwoi Persone send met em Rettigsdianst es Spital brocht worde.
De Nerv chunnt ob du lassi zgo nöd vor.
Entschide wird öpe drü Wuche ide zweite Lesig.
Es isch das en Wält fer schich.
Umso massiv sige aber d'Entfiehrig gsi.
Doch in Burma heisech vili Mönschä dranngwöhnt.
Vo det isch er uf Lyon und spöter uf Paris gange.
Sini Stimm wird ghört werde.
De Zuegang zude Gschäft isch während de ganze Sanierig möglich.
Sit de Untersuechig in Italie sind sibe Jahr vergange.
Das Rennä isch für mi züglech gsi, däm isch s beschtä Gschännä gsi.
Oder lage ew es digitals Tagbüech meh?
D Fraue müssted immer ibezoge werde.
De wirtschaftlich Gsichtspunkt isch für jedes Land entscheidend.
Ede Championsleague het de Rekordmeischter sächsegi Millione Euro ihgno.
Oder hets ganz spezielli Umständ gigä?
Dr Schwizer isch ir Kabinä verschwundä und hetsech churz massierä la.
Inzwischu herrscht Iischzit zwischu de befriitu Fröije.
Das muess ihm eigentlich rächt gäh.
Wie schafft es Land der Ubergang vaner Diktatur zer Demokratie?
O dr äng Kontakt zudä Euterä schetztsi.
D'Di Dreharbeite hent iner fränkischu Stadt Bamberg stattgfundu.
Nachem Erfolg fom Projekt esch d'Datebank erwiiteret worde.
In de Laboratorie het me sich wiederum sim innere Wese zuegwändet.
De esch do aber ned geh gsi.
Wie sölled si das konkret mache?
Ich han de Adolf und sini beide Würste fotografiert.
Sit Sunntig sind es paar Server vom Playstation-Netz in Europa wider erreichbar.
Dä het mit sim Outo ä Unfau verursacht.
De berschoss esch om drisg Prozänt of die viereföfzg Millione Franke gsonke.
Das hät de Behördi Kritik ihzoge.
Stattdessu faht der Flüchtling ah zfleigu.
D'Arbeite het mu nur zum Teil oder gar nit üsgfiehrt.
Vollständig abgschlossu ischer nu nit.
r isch auso nid ungüutig.
sAuto wird bi Tagesliecht borge.
O ä personlechi Schnäbi wird iigschribä zit zwöi zämä gschtandä zwöi.
Platz die beschti Platzierig erzielt.
Dischi Transfers het mu nur am Donnschtag gitetigt.
Im Summer hät de Stadtrat müsse über di definitivi Witerfüerig entscheide.
Widerstand gäge s plane Abkomme hät au di Grüene gleistet.
Aber gnau weiss mer das momentan eifach nonig.
Si schadet am Ahsehe vode Union.
Zuesätzlich hät de Staatsahwalt wele d Ahordnig vonere DNA-Prob bruche.
Die reale Choste stönd natürlech no ede Sterne.
Im Kanton Aargau lit s Gschäft bim Regierigsrat.
Aber au da gäbs kei gnaui Zahle.
Mit dräckigä Gschäft wötter nüt z tüe ha.
Die Bärgig isch en Erfolg gsi?
D Ehe isch ohni jede Skandal verloffä.
Es mues aber no viu gmacht wärdä.
Aber nöd ei Phrase us mehrere Wörter isch defür geignet.
Gega End vu sinem Leba isch er noch Katalonia zruckkehrt.
Und wier stränge die Kommunu.
Schi wellunt ewer Stimm üsloschu und en demokratischi Wahl rückgängig machu.
Dorom send sie ede Vorwahl jo gäge en ahträte.
Druck und Verchöif hent hingägu en Rückgang um acht Komma vier Prozänt miessu verbüchu.
Und us chinesischer Sicht hei d USA die iz entfüehrt.
Morn wirft de Baum sin Schatten ufd Terrasse.
Was wäri z'Substantiv derzüe?
Das sige aber nit der Stil vam FCB.
Au wenn sich chum öper um de Poste riise werd.
Dr Bau isch ohni Problem verloffe.
In Ditschland het mu darum scho Unersüechige ihgleit.
r isch am Sunntagmorgu vo der Strass abcho.
Momentan wird ä Reihe vo Lösige fürs Problem prüeft.
Trotzdem isch d SVP di stärchsti Partei.
Grossartig het öi d'Ana Carolina üsgseh.
Ihä fäut dr rächtlech Schutz vor Ehe.
D SP ruggt fürs erste uf linggs.
Si wird sich vor de Justiz verantworte müesse.
Roman isch so gnadalos ehrlich.
Ond alli spreche perfekt nglisch.
Si chunnt jetzt unverändered am vierezwänzgste September zude Abstimmig.
Iischi Erotik isch nie experimentell gsi.
Zemmli haltet ja nöd guet.
Die Politik isch diesbezüglich starch gfordrut.
D Ufgab isch für d Fahrer ä z gföhrlechi Angelegäheit gsi.
Wie vill Sache machet Ier gat näbu der Lächtur vam Artikel?
Jedoch si idä zwöi Jahr unzähligi Lieder gschpiut wordä.
Miar werden dia Formuliarig überprüafa und gegebanafalls apassa.
D'Fahnig nah dum zweitu Täter löift.
Mittlerwile isches sogar zumne Träffe cho.
D Situation ide Heimat beschäftigt d Fraue.
Ke drühundert Meter ischer hööch.
Oder sind si sälber gnueg gnueg?
Cha mu das ra politischu Richtig züeordnu?
Es isch längst nüme nur mit Musizier gmacht.
Dert wärdä öppä zwöi Dutzend Chind ungerrichtet.
Es Bispil isch s Herzogtum vo Württemberg gsi.
Nach de Abstimmig häter en öffentliche Ufruef zude Unterstützig vom Hitler unterschribe.
Ich ben emmerno voller Trauer.
Als Botschaft schaffed mer fest uf däm Thema.
Sitdäm si ä Kolumnä fürd Biud-Zeitig schribt sowiso.
Aber si het trotzdäm gegewärtig dönt.
Viel Lüt folgen dr Argumentation vu da Rechtspopulista.
D Zahl vode syrische Flüchtling ide Türkei stigt witer ah.
Bi Chatze setzt woll der Verstand üs.
En genaue Termin heter aber ned gnennt.
D'gschlossnu Lädu machu dum Gwerb züenähmend z'schaffu.
Er hät d Berkeley High School abgschlosse.
Dr Dokter isch scho verrbä.
Idä letschtä Jahr heisches immer Chürzigä gä.
I luege dä übrigä Biträg vom hütigä Tag mit Inträssä entgägä.
Das isch de völlig falsch Ahsatz.
Insgsamt sige der Asig uf es fairs Verfahru darum nit verletzt.
I dr Folg hetersech wider sini privatä gschäftlechä Interässä gwidmet.
In Chraft trätut är woll im Herbscht.
Grosses Unbehagene bereitet de Trump d Briefwahl.
Lüt mit psychischu Erkrankige wärdunt nit witer ihgibotu.
Set drü Woche escher em Hungerstreik.
Dütschland stigt us de höchste Liga vode Nations Leage ab.
Mä mues öpis drus machä.
Da chumi wider ufd Asiate grede.
E füfzäh-Jährig isch ufd Fahrbahn gsprunge.
Die nöggsti Folg findet am zweite Februar statt.
Bald stähnt ine Vereinigtu Staate Presidäntuwahle ah.
Hitu Mittwoch Morgu het d'erscht Sitzig in nöije Zämusetzig stattgfundu.
Die Risike sellunt züedem erfasst und wirkutsvoll verringrut wärdu.
Im andru Fall hani gar kei Richtlinie gäh.
A einzelne Stelle esch s'Is ned kompakt gnueg.
Dor en jonge Regisseur chonnt sie zom Felm.
Es Heilmittel gits aber nöd.
Jetz fordrut är en schnälli Umsetzig.
De Sitz blibt also in CVP-Hand.
Für di vermeintlichi Sicherig vo Arbetsplätz git mer alles anderi uf.
Investiert wird aber nöd nur i noie Kapazitäte.
Mu verletztu Läbewesu müess mu doch hälfu.
Gägä s Urteil heter aafangs Oktober Bruef iigleit.
Es paar Grossstädt verfüege öber mindestens ei derartigi Irechtig.
Derfir sige mu z'verdanku.
Was nit ganz eifach isch.
Es hät zuesätzlich däne d Niderlassige in Münche und Trier existiert.
Dia Europäisch Union het dia Massnahma inera Erklärig scharf verurteilt.
De Ruef nacheme Burka-Verbot wird immer lueter.
Lut de Resolution muss Syrie de Beobachter Bewegigsfreiheit zuegstah.
Sogar en Rezession schloft d'Notebank nöme us.
Uber beidi Massnahme het mu d'Mitarbeiter nit informiert.
De Herr Barroso hät sich däne Bemerkige ahgschlosse.
Dorom müend settigi Verspreche genau öberprüeft wärde.
Der Ladä isch fürä Tag zueta.
D Fahndig vor Polizei isch am Namitag uf Hochtourä gloffä.
Aber d Schwiz heter nid vergässä.
Die Arbete sind mittlerwile abgschlosse.
De Löwe füeri vor allem us Freid a dere Arbet.
D Usgangssperre söll für zäh Täg gelte.
Europäischi Gschicht und privati Schicksale binded sich zumne grandiose Epos.
Da miesse wer doch eppis unernu.
Gat bi Chinder sige bsitigi Vorsicht gibotu.
Es wichtigs Aug isch mir d Förderig vo erneuerbarer Energie.
De M. isch am Fritig verhaftet worde.
In Ditschland ischs umgikehrt.
Orange isch rot gsi wi ä Tomatä.
Es sind apa zwei Millione Nutzer pro Monat.
Au da häts sofort klappt.
Uber meglichi Todesopfer und Verletschti heige är nu kei Informatione.
Edem Zämehang muessi es persönlechs Geständnis mache.
Im Ort wird ebiz Landwirtschaft betriebu.
Irgendwenn wird der Blick frii ufs Mittelmeer.
Lieber aber wür de sächsedachzg-Jährig sini Hüser sälber no flüge gseh.
Und dasser nach schwächere Leischtigä d Zügu aazüglä vermag.
Und im Spiel füre isch er e wohri Berichtig.
Nid aui Schtöörigä heigä aber mit dr Witterig z tüe.
Es chönd au mehreri ufem gliche Rang stah.
D'Loss händ sech of öber föfzg Milliarde Franke beldet.
Si sind en grosse Läufer gläge druf.
Jetz schint är sus bi der US Palermo gfundu z'ha.
En Vertrag verpflichtet schi angblich zu mindestens sächzäh Interviews.
Das heigi teilwis au zo höche Rendite gfüehrt.
Es isch umnes Medikamänt gägä Hustä ghandlet.
Debi handlet sech ned om UNHCR-Flöchtleng.
Gdenkfiir isch groschtuts in Stilla gangu.
De hät bis jetzt Verhandlige usgschlosse.
Überno isch s Ungernämä aber vom indischä Konkurrentä Tata Steel wordä.
In discher Abstimmig geits nit um d'Bürka.
Jetz gältuts zit öi zit öi zit öi gmiet z'leichtu.
För d'Mönsche ede Region het das tödlechi Folge gha.
Erfahrige im Umgang mit de E-Bussu miessunt öi die BVB-Mitarbeiter sammlu.
Das isch vam Ahfang ah klar gsi.
Dazumal heder schich deheimu fer de Üsgang bereit gmacht.
Scho hüt wird in Wien d Biisetzig stattgfunde.
Sini Üsserige sind falsch interpretiert worde.
Will wier en andri Philosophie hei als andri Teams.
Das gits ir Homöopathie nid.
Womit sich au ihri Läbe-PR-Stunt als söttige entpuppt het.
Ich bi scho jetz uf ihrusch Bricht und ihrusch Empfehlige gspannt.
Jedoch hani min Eltere zerscht ned defo gseit.
Belege chöngi mer das aber nöd.
Die beide Seger send erneut Männer gsi.
D Lingge muss uf de Site vo däne Fraue si.
Der Rubens het da drus öi kei Hehl gmacht.
D'Omkehrig geltet allerdengs em Allgemeine ned.
Aber am Bouherrn respektive am aktuelle Husbsitzer ghört s Gebäude.
Und so gseht en Tweet mit zweihundertachtzg Zeiche us.
En Auto wird am Tag durchschnittlich en Stund gnutzt.
Der vierudrisg-jährig isch dermit als erschti Olympiasieger öi der Ironman-Wältmeischter cho.
Das isch bsunders bim Bass nötig.
Dennoch wärde sie weder abbaut.
Am Wuchunänd wärdunt Poschtu gsüecht.
Ich welle Ier alli fer Ewi Bitzli und Vorschläg danku.
Us zweihundert isch ztusig Kilometer abstand worde.
Das muass jedi demokratisch Gsellschaft neu beantworta.
Volvo seged kei Unfäll im Zämehang mit de Problem bekannt.
Inflation heiges küm gigä.
r müess sämtlichi Choschte va mehrerenu tüüsig Franku trägu.
Es geht velli schwarzi Schof ofem Markt.
Wier hei äbu verschiedeni Üsgige vaner glichu Partitur.
Dadrdür isch d Gliichschtellig zwar no lang nid umgsetzt.
Und öi sägsch Monat später sind die Verbessrige nu sichtbar gsi.
Manchester United het dPartei mit zwei eis gwunne.
Si Biitrag isch aber nid prämiert worde.
Zudäm isch d Ungersuechig uf witeri Markä usgwitet wordä.
Drum wärdi mä o ä chliinä Betriib blibä.
So isches letscht Dunnstig gsi.
D Dütsche kännt das Sehnsucht no vill meh als d Schwizer.
Ich han mis Läbe lang Brot gbacke.
Churz derna chännunt schi nit befriedigungd beantwortut wärdu.
D Staatsahwältin hät e Erhöhig vode Straf uf zwölf Jahr verlangt.
Der Wagu isch ini Mänschu gschossu.
O Schmid het d Me Chöschtä säuber müesse übernä.
Bimene Grossteil hets sech um Restaurants gwimmt.
Bruchts derfir würkli ersch gsetzlich?
D'Betrieger hent derva bis Donnschtag nix gwisst.
De Vorwurf fo mangelnder Wärtschätzig chani ned nochezieh.
Und das wird sich so schnäll au nöd ändere.
Mir hei nur ä angeri Methodä vorgschlagä.
rzt droht im Fall vomne Verstoss läbenslangi Haft.
Und das Gäld de wieder ins Team z'stecku.
Osserdem het de Pereira d'Zörcher Festspel gründet.
Be jedem Titel send extremi Emotione dodebi.
Jetzt söll dia disjöhrlich Generalversammlig endlich a Kapitalerhöhig beschlüssa.
Alli üssi nit chinesischa Wettbewerber hend schu ufgeh.
De Ifluss ufd Politik hangt bis hüt ah.
Bim Vorfall isch niemert verletzt worde.
Z'Deck vam Rolls-Royce bliebt gschlossu.
Wie chännunt schi nah der Phandlig der Alltag bewältigu?
Aber au de einedrisg-jährig Schwizer hät besser gspillt.
En Crystal-Meth-Markt gehts aber offesechtlech au ede Schwiz.
Höt lieht de THC-Anteil mängisch be bis zo achtezwänzg Prozänt.
Dr Donald Trump wird füfavierzig. Präsident vu da Vereinigta Staata.
Im Johr vo dem het dSteigerig acht Prozent betreit.
Z'Grossbritannien isch z'Ediburg.
D Wettbewerbä wärdä sowohl für Männer aus o für Frouä ustraagä.
ben isch s Handy violett und obe türkis.
Em Zentrom fo Japan het sech am Samschtig Obe ebefalls es rdbe ereignet.
dProteste vo diverse Tierschutz-Organisatione bliibed erfolglos.
Ursprünglech sötte d'Beschränkige nome ede nöchschte sebe Täg gelte.
Noch driisg Minute sind dSchwiizer endlich belohnt worde.
Das isch uf sibezäh Gmeinde verteilt nüt.
Ich ben au dor es paar Tor gfahre.
Dermit verschärft schich d'Situation witer.
S Landratsamt isch ide Stadt Tuchel igrichtet worde.
Aber s Ja zum Referändum vode SP Basel stimmi si optimistisch.
s isch minus zwölf Grad.
Aber fer Stürmer ischs en Kataschtropha.
Nur sibu drii Prozänt bezeichnu z'Inschtitut als sehr vertruuwürdig.
Es git aber begründedi Usnahme.
Sie isch denn doch sehr kli.
D Bäum sind die neue Soldate vo China.
Aber ich bin jetzt wider mal de Favorit gsi.
Mir isch das en Rätsel.
Genaueres chönnt er dezue nonig säge.
Setdene spieli nomeno klassischen Musig.
D'Nonstopverbendig wärdi aber jetzt ned ihgfüehrt.
Ede letzte drisg Johr send Aleihen jöhrlech foif Prozänt abgworfe.
Götze bringt Dortmund in Fiehrig.
Waeg däm isch ihres Interesse für de Musiger erlosche.
Das hät zunere Verschlächterig vode Arbets- und Läbensbedingige gfüert.
Das muesmä akzeptierä und nid uf Quotä drängä.
Finanzkrisä und Arbeitslosigkeit hei wirtschaftlechi Problem i Mittelpunkt grüeft.
D Meinige sind dänn au mehrheitlich nonig gmacht.
Aber secher bruche d'Ermettler no meh.
Au ide syrische Bevölkerig stönd d Zeiche nöd uf Versöhnig.
Ich deichu nu vill dra zrug.
Dä Wärt isch idä letschtä zwänzg Jahr konschtant blibä.
Der Gägner müess iisch egal sii.
Derfir het de z'Gizeigte gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe gizüe
Drum wälli d Bank mitteile.
d'Usstellig loht en au dra zwifle.
Aber es isch im Kölner Rhi-Energie-Stadion zumne tragische Zwüschedall cho.
r het beidi Mal nit z'Ziel erreicht.
Das söll di rächtlich Grundlag für internationali Kooperatione schaffe.
Das isch erst mit de Greta cho.
Di Verhaftete sind nachere Überprüefig uf de Wache wider entlah worde.
Au anderi Tech-Unternähme wie Facebook händ nahgeh.
Statt heissu Sex hets aber nur nu meh rger gigä.
Der Manning isch am Mittwoch uf frii Füess cho.
Die neue Wohnig chömme em Quartier zuegeignet ond erliechte d'Wohnigssuech.
Denn wird Afghanistan im Mittelpunkt stoh.
Woran isch de armi Floyd gstorbe?
Schi sind mines Erachtu die schlimmschtu.
Schi zieht mit ihrusch Fröind zämug.
Die Position vane Türkei zu Zypern wird küm nu verzellt.
Dr EU-Schnitt liggt bi nün Komma nün Prozent.
En Rückschlag het Norwägu miessu hihnä.
D Chemie hät nüme gstimmt.
Will in itself zum Sälbstzweck halte mr de Gottesdienst nid ab.
Mir händ oi druf ahgleiht zi zo öpe zrugg zcho öpe zrugg zverdanke isch. Mir händ ois das sehr guet überleit.
i das müess als wichtigi Tatsach hervorghobu wärdu.
Isch der beschti Ort vaner Wält.
Es soll öi zivili Hälfer gigä.
Bim Schloss gits en alpinische Gartu.
Uf Intervention vom Sion-Presidänt Christian Constantin hät de Wächsel jetzt sofort glunge.
D Staatsahwaltschaft Münster hät am Wuchenänd en Haftbefehl gäge ihn erwirkt.
Da ischer Schatzmeischter vaner Parti cho.
Vell Zit esch öbere gägö öbere gägö öbere öbere gägö öbere öppis bode öppis gäge öbere ö
Und är isch schnäll bekannt dermit cho.
Drei Jahr später isch schine Traum in Erfillig gangu.
Ahgfange hät d Nöd-Debatte ndi Novämber gha.
Bis jetzt sind mir i keine vo däne Bereich bsunders erfolgrich gsi.
Die Organisatione chömed vo lokale Regierige und Organisatione über.
Das entspricht emne Nei-Anteil vo nünedachzgkommasächzg Prozänt.
Mit däm sölled Bedänke gegenübereme Vorschlag usdruckt werde.
Da hent iischi Dienschtstellu öi iner Verganguheit mituner Fäll ahgfangu.
i heige är mit schiner Nachbari nie Streit ka.
In die Züekunft chännti Spiel also bis wit nah Mitternacht düüru.
De Sachschäde belauft sech lut Polizei of rond zwänzgtusig Euro.
Au i däre Lehr händ ihm sini Schüeler uf kein Fall bedingigslos gfolgt.
Obama het etlechi Staatsahwält fo sim Vorgänger met demokratische Figure ersetzt.
Die meischtä si im Verlouf vodä Kampfhandligä verlorä.
Ier wärdet kei Friiheit in euru Hüser findu.
Bispiel wärdunt aber kei gnännt.
Bir Wau vom Sunntig si dri Kandidatä gägän ihn aaträttä.
D'Szene wörke nie bemüeht lustig.
Ich haltu grossi Stucka uf z'Parlamänt.
Zil und Alter vode Ahlage sind unbekannt.
De Konflekt het möse schliesslech ofem Schlachtfäld usgleit wärde.
Ordentlichi Mänsche händ nüt ahgfange.
D Natur spillt i däm Theater überhaupt e wichtigi Rolle.
Vo de alte achzäh Partie häter vier gunne us.
i gägunuber dum Dollar het der Euro an Bodu verloru.
Wier sii wieder vorum Konkurs geit.
Brunner esch verhürotet gsi ond het drü Chender.
Die öffentlichi Wärtschätzig sellti stiegu.
Vor auem sini Männer bruuchä das.
Wäre die Fordrig mit dum Üsstieg vam Bund?
Numä wenigi Mönschä läbä usserhaub vo denä zwöi Schtedt.
Radio und Fernseh zeiged keis anderes Thema meh zkänne.
Vor allem schlächt usbildeti Jugendlichi und jungi Erwachsni sind vo däm betroffe.
Aber De Deter Moor laht sich sin Optimismus nöd neh.
Ihrusch Tonfall isch nit verbittrut.
Das Urteil wird jetzt prüeft.
Glichzitig müess der humanitärisch Lag vane Ihwanderer bsuners uberzogu wärdu.
Der Ahgrifund wird darum läbenslang inhaftiert.
Im Mittelpunkt stoht ds Verhör.
Z'Norwägu het alls ahgfangu.
Es isch am Meyer sin erste Science-Fiction-Roman gsi.
Au ischs für ihn eifach ohni Bedütig.
Die Situation wird dur d Erwiterig no verschärfe.
Nach Aagabä vor Polizei isch d Veraastaltig ruhig verloffä.
Si muess ihri Färnseh-Spots no immer sälber zahle.
Het d'FDP nu Ahrächt uf zwei Sitza im Bundesrat?
Schini starch Trainings hent schich offubar gibie zi zi öi berüehig öi züe gägu gmietli gizüe.
Die nette Anekdote hät mer de David Gest verdanke.
Die Ermittlige vaner Polizizi blieben bis jetz ohni Ergäbnis.
Zwänzg Minüte het drbi geit.
Der Heinrich Christian isch uberwiegund in Giessu bi Verwandtu üfgwaxu.
Am Samschtig schteit dr Federer grad zwöimau im Iisatz.
Will ä anderi Verwändig isch nöd möglich.
D Azahl vo Turnier pro Johr esch bes zom achtzähni limitiert.
D'Investerientu würdi schlang stoh.
Onterdässe esch en rechtig Industrie drus entstande.
Experta stähnt dum Schritt kritisch gägunuber.
Zu modisch dörf en Politikerin ahschinend ned si.
Sit dänn wird unufhörlich nachem blonde Meitli gsuecht.
Scho em nahe Osland wäri öppis ned möglech.
Sis Urteil wird er im April verkünde.
Sini heimlichi Lieb isch d Big Band gsi.
Der Obama wünscht aber kei Verhandlige iner Frag.
Da sött dIihaltung vo de Massnahme fördere.
Im Regionalverchehr wärdunt d'Streckine vane Provinze üsgschribu und gfäscht.
Dur di intensivi Sunneistrahlig händ sich im See Alge massehaft vermehrt.
So het nüd nochhaltiges könne zieh.
Die Programme gönd en Umwäg über anderi Länder.
Was goht för Luzern no?
De Stürmer drühlt sich um di eigeni Achse und zieht ab.
Alli hitigu Atlantis-Versione basierunt hieüf.
D'elter chämundi Bevölkrig als settigi gits nit.
Technischi Details zum mobile Handy sind bis jetzt nöd vill bekannt.
Noi werded d Ständ scho am Dunnstigabig ufgstellt.
Bstellige gits bis jetzt no keini.
Europa muass drum witerhin d Füahrig überneh.
Nach wie vor isch au nöd alles glöst.
Schlussendlich möchti Ihne no folgends mitteile.
In Bärn het dr Schtadtrat am Donnschtigaabä grüens Liecht gä.
Der Durchmesser vaner Blüeta betreit esprit.
Dischi Serie isch schini letschti Tätigkeite fer Star Trek gsi.
Will imu settigu Fall chämi Artikel sibunufufzg zum Tragu.
Er het au es bezzeli Erfahrig.
Ich ha fescht en liechti Versephtig ihgiplant.
Schi isch damals sägsch Monat alt gsi.
Häters no uf de Flüger gschafft?
Das sind kei guete Nochrichte.
Politiker bringe de Schuel drum entgege.
Um zwölfi zwanzg isch in Züri losgange.
Lehr und Forschig sind eng ufenand bezoge.
Im Chern sind si nur no Darsteller fürd Wirtschaftspolitik.
Si läbt in Kirchberg im Wald.
Thomas N. esch zodäm of de Suech nach Gäld gsi.
Weli Szenarie gsehnd si fürd Ukraine ide nöchste Monat?
Da steit Existänze ufum Spiel.
Aber wier brüef wieder settigi Verihbarige.
Er isch aber scho im Septämber vo gliche Jahr in Washington verstorbe.
D Braut und ihri Mueter sind zträne grüetered.
Ide Regel halteter öpe e Wuche.
De Fc Luzern fendet ned os de Krise.
Thailand brüchti en nöije Ahlöif zer nationalu Versöhnig.
Und Nestlé gwährt ihne offebar besseri Konditione bim Verchauf.
Aber es passiert alles vell z'lang.
Diskutiered si mit und stimmed si ab.
Übrigens hani d'Frog dofe Zitig bejaht.
Wier hei am achtu Oktober eröffnu.
Das findi sehr sinnvoll.
De Silva isch nacheme schöne Doppelpass wider troffe.
Dr ideali Ort für s Gspröch git's nid.
schtrich schafft anera derartigu Vorschrift.
dStaatsawaltschaft bestätigt de Iitritt vo de Aazeig.
Der hitig Tag verspricht zu mu Fröije z'wärdu.
Di noi Miete wür er nöd chöne zahle.
r isch en starche Rückhalt fer en Mannschaft.
Um de Träffer gits aber vill Polemik.
Verfasser isch en ninzäh-jährig va Zürich.
Trotzdem miessunt schi jetz ah an d'Beschuldigti üsagigä wärdu.
Tusigi Mänsche sind bis jetzt tötet und verletzt worde.
Letschtlich chömed fast alli Gangster ums Läbe.
Vill Buure us de Umgäbig händ da Saatguet für ihri Fälder postet.
Aber dia meista Ideea het sie no immer in dr Schwiz.
Es isch sin foifti Goal im disjährige Playoff.
In Bezug uf d'Wahlu hent schich bis jetz jedoch alli bedeckt ghaltu.
i der Siegfried üser glichnamigu Opera heder nit wellu interpretieru.
Alphabetisch gordnet ischer au nöd.
Hinterem Stür hät d Rätter e Frau entdeckt.
Es geht zwoi völlig onterschedigi Phänomene.
Bereits acht Zebä si vo Gäscht verschluckt oder verlorä wordä.
Z'Japan kennt nu jede.
D Ufzellig isch eifach zverdanke.
Züedem miessunt schi en rächtliche Verträter iner EU stellu.
Ich han die Chance gärn oi eifach zrugg cho zrugg gpackt.
Er hät das nöd bestätigt.
Vill Influencer münd sich bald en noie Job suecht.
Ine sechzger- und sibzger-Jahri kehrunt schi aber ze Charte.
Si chömed per Zoom-Meeting idi gueti Stube.
D Kundgäbig isch am Nachau bis Mitti Nami friedlech verloffä.
Schi sellti nit in Angscht vor Deportation läbu miessu.
Si sind am wichtigste.
Ellei fürs Boumaterial händ si eiskommanünkommavier Milliarde Pfund ihplaned.
Wie chännunt Ier dische leischtu?
Das het d'Region am Mittwoch beschlossu.
Er werd aber frischen Wind uf Bern bringe.
D'Folge send no onklar.
r hetsech rund hundertfüfäsächzg Kilometer nordöstlich vo Barbados befundä.
Vili luegä überä Grössäwahn.
Momentan isch si über zäh Prozänt.
Mir würdä es ärnschthafts Problem becho.
O d Induschtrie gschpürt d Krisä.
Wier sellti kei Verständnis fer so eppis zeigu.
S'Bad werd fomene private Verein ohni öffentlechi Gälder treit.
Ich möcht Ihre Ufmerksamkeit uf es paar wesentlichi Aspekt druf richte.
Das würdi en aküti Gfahr fer d'zivil Luftfahrt beditu.
Solch Tools funktionierunt aber nur zämu mit kulturellu Verändrige.
Er wirkt unabhängig und glaubwürdig.
Mer muss also en Kompromiss us Fokussierig und Richwit finde.
Di starchi Luftverdräckig dur d Asche hät vorerst aber no ahghalte.
Niermand sellti so uber en Fröi redu.
Ich han scho d Lide zu Natur entdeckt.
Mit Russland heimer ä wit besseri Partnerschaft.
Was sind Ihri glücklichste Moment?
Mer onterstreit de höche Pris definitiv ned.
Die Chlag het mu allerdings abgwiesu.
Das isch im Test tadellos funktioniert.
Selbstverständlich heter au Kritik ade katholische Chele ghört.
dUnanehmlichkeite für di betroffene Passagier het dGewerkschaft beduured.
Die radioaktivi Strahlig esch z'höch.
Mächet Ier ihrusch Stimm üf Band?
Dernoch het z'Unernähmu züedem vier Millione Aktie verchöift.
Der Link zwischu beidu isch der Physiker Mark Henderson.
dHünd het da allerdings wenig zchrault.
So isch di vierte Niderlag ide letschte foif Spil resultiert.
Scho churz nah de Gründig hät d Partei foifevierzg Mitglieder zellt.
Der Simon Schenk het z'Team va Grund miessu üf nöi üfbauu.
Es göchi um d Gsundheit und Sicherheit vo Millione Mänsche.
Der Jungfröi Maria und der Erzgigel Michael gweiht.
D'Evakuierig esch e Wohrheit en Omsiedlig gsi.
Niin Missionä si scho abgschlossä.
ppe wenni Flamenco tanze.
Die Redaktion isch z'Calgariz.
S Tor wird aber zrächt aberchännt.
Au wenns sich um es sehr chlises Auto handled.
Dezue werds Johre bruche.
Es isch am ehäschtä vom Genre Electronic zuezordnä.
Bis zum einezwänzigste August muss er d Schwiz verlah.
i die umliggu Hüser sind vorerscht ohni Strom gebliebu.
Ich glaube oi göchi zo eifach zrugg gäge öpe zrugg gäg.
Bi mehrerne hundert Euro liged rund füf Prozent us.
Die Laura Selina findut ihrusch zweiti Vornämu vill schöner.
Und ich ha Bilder gmalt und gkocht.
Versicheret wird numä s BVG-Minimum.
Schiebu Wuche isch der Abschnitt gsperrt gebliebu.
Ihres Läbe isch bereitwillig mit de ffentlichkeit.
Wie d'Linda geits viele Mänsche.
S Boxe hät de Kampf günne gäge de Rest vom Läbe.
Im Summer rännt mer meh als im Winter.
Aber das isch natirli Blödsinn.
Der Hauer isch der Sohn vamu Lehrer und der Malerin Gabriele Hauer.
dTherapie isch aber aastrengend.
Iishockey het in Basel traditionell ä schwere Stand.
Zu de Umständ vode Tate hät de Staatsahwalt nüt wele säge.
Aber au i Bibliotheke und lokale Behörde isch am Putin sini Ahsprach übertreit worde.
Si brichtet vo positive Erfahrige mit de Weste.
Schi will schich scheidu lah und nu vor Gricht zieh.
Mini Mentalität hät mich ahtribe.
Die Teifgarage bliebt bis uf witers gschlossu.
Es paar Buurehöf büted Ferie ohni Eltere ah.
D'Welt em Usnahmezuestand esch emmerno seltsam.
Schi Verahstaltiga bsüecht ich sehr gäru hie.
Und d Verchaufszahle wachsed stetig.
In viele Länder sind Automate zum Bezahlu an Tankstella im Ihsatz.
Vater und Tochter si nachem Ruib vorübergehend feschtgno wordä.
Fr. an en amerikanischu Chund verurteilt wordu.
D'Chance stähnt aber schlächt.
Und grossi IT-Konzern wie Google händ sich zuenehmend zu Konkurrente entwicklet.
D CDU-Chefin Merkel aber will e europäischi Lösig erarbeite.
D'Site gefällt sächshondertsebzäh Lüt.
Mu sellti vorsichtig sii mit dum Wort Revanche.
Es sind alli Mittel usgschöpft worde.
Im Boxe ghört de Wältmeister nöd eifach uf.
Was isch de grössti Unterschied zum Vorgänger?
D Teams verdienen ja schlussändlich mit.
Dänn wird zwar d Sammlig frönd gseit.
Drnäbä mues är ä Buess vo sächshundertzwänzg Frankä zahlä.
Zerst isch nur vo sinere witere Festnahm d Red gsi.
Knapp achzg Gsetz nämed uf si Bezug.
So schmerzhaft das au für mich isch.
Aber schis Gfühl seit mu eppis anners.
Zersch hani nu witer gholfu.
Der da Lädu va da wäg brächi dadurch der Umsatz.
Hend Männer ond Fraue grondsätzlech onterschedlechi sexuelle Bedörfnis?
D Novellä isch vom dütschä Feuilleton positiv ufgno wordä.
Vor zäh Jahr ischer bim Schgifahru verunglückt und isch sither en Rollstüehlfahrer.
Mit dum glichu Kader isch iner negschtu Saison der Thomas Tuchel Zweiter cho.
Sit der Zit heder schich öi der Literatur gwidmut.
s isch in dr Folg ä Ahtrag uf Untersuechigshaft gstellt worde.
schtrischi Touriste hent wie d'Ihheimischu d'Orte nit dörfu verlah.
Und vor allem isch s Gschäft illegal.
D'Ihsetzig vane scho beschlossnu Massnahme het Vorrang.
Politisch profitierunt in Europa die so gnänntu Rächtspopulischtu vam Terror.
I andere Länder chönd anderi Standards üblich sii.
Sitdem findunt öi Treffu mit Organisatione vaner Zivilgsellschaft statt.
Und die Meinig isch natürlech o mit d Plätz prägt.
Vom Nöibou söu vor auem d Tier profitierä.
Allerdengs escher au scho tüfer gsi.
Die hät si ja erscht miteme Tag Verspötig übercho.
Das chönnt d Verhandlig nomal dütlich länger werde.
Wi bedütsam si die Veröffentlichungä gsi?
S massiv beschädigte Auto hät müsse abtransportiert werde.
Züge hetted s Smartphone i däm Hand und d Chopfhörer gseh.
Wie sich au chlini Natione fürd EM qualifiziere chönd.
Vermuetli händ sich di beide sogar gwüsst.
Die isch vom neue Recht nöd tangiert.
S Gebäude staht ganz im Dienst vode Umgäbig.
Schi sind jetz erwaxu und hent kei Narbu vaner Lie.
Denoch sellti mu aber nit d'Perschpektiva verlieru.
Der Edelweiss het schi nit wellu üsseru.
r nimmt ä Schluck Bier.
Unter em Al-Sisi gön d Sicherheitskräft hart gege Dissidente vor.
Zwänzg Minüte stellt am Donnschtag vaner jungu Fröi dini Frage.
Trotzdem hani Bedänke.
Allerdings siges bis da nu en witeri politischu Wäg.
De Edmund isch nöd vohüroted und het kei Nochkomme hinterloh.
D Band hed spöter en Vertrag be Columbia Records öbercho.
D Abgob muess denn vom Apotheker dokumentiert wärde.
Als Präsidänt fom europäische Parlamänt vertrete ich sie alli.
I cha sehr diräkt si, lugä wägä däm, dassi öi sehr diräkt cha si.
Als negschti Herüsfordrig heder der Mount Everest ins ig gfasst.
Die Konzärti sind sehr speziell gsi.
De Chond wörd e elektronische Abrächnig erhalte.
Metem Job het de Sailer sis Hobby zom Bruef gmacht.
Mittels Güetachtu miesse d'Ursach klärt und de entsprächend behandlut wärdu.
D'Ermittler hent mu das nit abgikauft.
Darum wird Mach sienta öi als uberholt bezeichnut.
Em Vorjohr sends achthondertachte gsi.
Derfir heder der Rat extern Berater gsüecht.
Si schribt gröschtteils uf nglisch.
D Rückkehr vode Politik us de Corona-Pause isch nöd gad überzügend gsi.
Das isch dur alli Büecher zoge.
Iz schteit dr viert Teil vom beliebtä Schpiu im Internet bereit.
Im Summer isch eigentlich jede Tag eppis.
Bsonders het ehn aber Django Reinhardt prägt.
Schramm geit wie immer als erschti ins Rännu.
Fodem Zitponkt het er en Vellzahl a Ufträge gha.
Das betont dr Forscher immer wider.
De schwizerischi Mittelwert lit bi vierhundertvierefüfzg Ihwohner pro Polizist.
Ich möcht nomal uf di freiwillige Veribarige zrugg cho.
Aber dr Grund defür sind vor allem d Wätterbedingige.
Sovill händ de Schwizer vom drisgste Rang trennt.
Dorom chönne abem laufende Johr jewils foif Charte bezoge wärde.
Er hät vonere natürliche Tod ahgrede.
D'Steigerig letschtere esch eine fode grosse positive berraschig fodere Serie.
r neigt iz mau zur Überträibig.
Em Netz händ sie d'Agebot fode beide entdeckt.
O wöu d Kruse z Aafang ordentlech Gäud verlorä,
Prompt esch edere Qualifikation d'Quattig cho.
Höt wend mer e Punkt.
Das Zitfänster cha nit manuell ahgipassu.
Aber der Ursprung geit uber es Jahr zrug.
Di russischi Füerig hät d Bedänke vode Kritiker zrugg gwise.
Bis jetzt hät si es zweites Referendum gstrikt.
Em Momänt gsehni eher schwarz.
De Gott Shiva het da gseh und het em Wiis en Wunsch gwährt.
Me wöt kei neue Iikaufszentra idem Gebiet.
Und wenn du dänn chöng nüt ändere, dänn wird sich au ide nöchste Jahr nüt ändere.
Schi sellunt ine negschtu zwei Jahr realisiert wärdu.
Iner Praxis sind d'Ergäbnis hüfig aber sehr unterschiedlich.
Wohl aber segs sit am Zistig widerholt zu Störige cho.
Drmit wärdä d Chundä quasi uf Ougähöchi beobachtet.
No nie isch de Diplomatie vom Donald Trump sini Stärchi gsi.
D'Mitglieder chämunt üs aller Wält.
Dr Ufbou fougt zum Teil am Apostolischä Gloubäbekenntnis.
D Mitteilig vode Kommission vom Januar isch en sehr guete Usgangspunkt.
Ade Niderlag isch de Ahgrifer aber nöd schuld gsi.
Jetz heder sus ufe jungu Potter abglüegt.
Vor nid auzer langer Zit het das no angers usgseh.
Denäbed gilt er als Bouherr für chlineri kirchlichi Bouwerch in Böhme.
Schuelchend münd morns früeh us de Fädere.
Im Inland setzt d M-Industrie für witers Wachstum uf Innovatione.
Angst isch es grossus Wort.
Ich wünschu ew derbi vill Erfolg.
Mu wärde das Problem jetz ah gah.
Erst am Zistig händ si ihri Strategie erchlärt.
Mit däm isch s Ufwand-Nutze-Verhältnis vode User gsunke.
Country Green isch d'damals erfolgrichschti Country-Band z'Europa gsi.
D Wi vode Charles Smith finded si da.
Sit Mitti Septämber isch dere Ahzahl um mehreri hundert Prozänt gstiege.
Am gestrige Mittwuch isch de arabisch Früelig vo zwei Extrem prägt gsi.
Der Dean sälber isch ledig gebliebu.
D'Fröije sind liecht iner Uberzahl.
Debii gohts in erster Linie um viel Gäld.
Demonstratione am Sunntig werded generell nöd bewilligt.
Randalierer händ am Wuchenänd Barrikade in Brand gsetzt.
sibä drü sibä choschtä rund hundertzwänzg Millionä Dollar.
Si erinnered jetzt en dichte schwarze Pelz.
Z'Entwicklig miesse jetz aber vorahtribu wärdu.
Die Stärche mümmer ide Cyber-Security usspile.
Doch äs geit nit nur ernscht züe und här.
D'meischtu hents bis Samstagabu vam Bärg nah unenagschafft.
Das esch glichzitig sis letschte grössere Sieg gsi.
Ich läbe met de ngst.
Mit jedem Versuech verschlechted sich d Lune und stigt d Aggression.
Willsch nid uf em Höhepunkt vo dinere Karriere zruggträtte?
Und wemer üs sächs sozial verbundä hei gfüeut.
Operativ wott i aber sicher nüme tätig si.
Ich verwise zum Bispil oi zit oi druf gläge zom ganze Zit zrugg cho zrugg gsi.
Dr Wind hetsech dräit.
Züedem bliebt vill en schlächte Grüch im Gwäb haftu.
D Rückkehr isch au uf die Sibzäh Uhr ihplanet.
Am achtzähntu Juli het en Blitz ine Kirchturm ihgschlagu.
Ufem Gmeindsgebiet gits hüt no foif Chlösser.
S Hotel beschäftigt Fahrer und Guides und hät eigeni Bues.
Gits en langfristige Aktionsplan?
Mehreri witeri Autos sind au in Brand grate.
Es segi niemert zschäde cho.
Es Ufenandträffe mit alte Kollege isch ide Schwiz nüt Speziels.
Sit zwänzg Wuche chunnt de noiesti Mundart-Hit ununterbroche ade Spitz.
Dr füfäsächzg-Jährig fröitsech druf.
Rechtig däne fendet sech en Pfiler.
Inzwischu het der Zug Gänua erreicht.
Drum möcht d BVB d Linie ab dr SBB zu dr Hälfti übernäh.
Da löift zituwiis im Hinergrund.
Das hät au praktischi Gründ gha.
D Schabe seged dur de Druck überall hi gfloge.
D'Chlein sött d'mönsche debi onterstötzt.
An dr Börse isch si leider nüd wärt.
Im Füessball darf mu niemals nie sägu.
Fascht usverchauft isch s Konzert im Zürcher Komplex.
Und jedi Schtung chömä nöii Mitglieder hi.
De FC Barcelona gohd gäge sin ehemolig Störmer Neymar Klag ih.
So hani mi lang gfühlt.
Dr Gitarrischt Gary Holt het aui Lider gschribä und aui Tegschtä verfasst.
r het schich fer en Üsbildig zum Zen-Lehrer entschiedu.
Jede Therapie het Vor- und Nachteila.
Ihr Gebiet wird vorwiegend landwirtschaftlich brucht.
Ede letzte Johr het sech scho öppis veränderet.
Ufträg überchunnt er trotzdem no us de ganze Schwiz.
Doch die miessunt ihstecku.
Derfir het z'Land Nordrhein-Westfalen später vierzgtüüsig Mark Schadusersatz gizahlt.
Kennen Sie witeri Liader zum Thema Tennis?
D Teilnehmer vode Arbetsgruppe sammled jetzt Ideee für de noi Dorfplatz.
Mer söll mit Fründe usgoh und anderi Sache mache.
Im Innere finded sich Freske vo grosse Schönheit.
Dihei gahts aber nöd immer friedlich zue und här.
Vom junge Genfer fählt nach wie vor jedi Spur.
Für dSVP isch dVorlag keineswegs so harmlos.
Hie het der Edwin schini Karriera als Erfinder ahgfangu.
D Zürcher SVP git de Konkurrenz wenig Chance.
I Europa isch s Album zersch wenig beachtet wordä.
Da ziehter d Schwiz aus Gägner für Brasiliä.
Das hät au d chinesischi Füerig gern.
S Finanzielle wird mit de Kredit- oder de EC-Charte gregled.
Si si im Louf vom Samschtig zrügg cho zu irä Familiä.
Au de öffentlichi Vercher isch betroffe gsi, dass mer zrugg cho isch.
Vo söttige mediale Ehrige haltet die sibzig-jöhrigi Schüelerin aber herzlich wenig.
Es stoht ide Pop-Sterne vo däne.
D Biisetzig isch in aller Stille erfolgt.
Zerst isch d Party grossartig gsi.
Im Herbscht cha mu z'Grät fer eifach di füüfuninzg Franku chöifu.
Isch das erstünlich bi mu so stolzu Pris va ninzähhunertachtuninzg Franku?
D'Art als ganzs gältut derzit nit als bedroht.
Der Moskau würdi schich dermit ärnscht gnu fühlu.
Die Arbet muss bide künftige Sitzige usbout werde.
Mängisch fählt de Lerhrling d Muet füres Gspröch.
So vill Tore het der Marokko iner WM-Qualifikation kassiert.
D'Blüete stönd decht.
Und wer wot zmitzt i de Corona-Krise scho es Restaurant überneh?
Faktisch wärde schich fer vill Bsüecher aber nix ändru.
Glarus ond Glarus Nord händ nome e Globus öbercho.
Das isch mine Wunsch.
Raiffeise verfolgt jetzt anderi Plän.
Das hät d Firma hüt bekannt geh.
Der Täter isch mu gfolgu und het numal gfrägt.
Vierufufzg Redner wellunt ihrusch Position darleggu.
Und Spass machu sellti d'Sache de öi nu.
Hie giuts bir Integration aazsetzä.
Was hät si für Quelle?
Au religiös häter sini Bedütig verlore.
Er hät d Auge zue gmacht.
D Mannschaft hät di schwirig Ufgab sehr guet gmeisteret.
De Helm produziert e amerikanischi Firma.
Vor auem aber heter ihn mental schtercher gmacht.
Gad wenner knapp isch.
Guet verdient a Facebook de US-Gschäftsmaa Peter Thiel.
Sibehundertdrisg Lüt sind am Corona-Virus gstorbe.
Drum bini e grossi Empathie und Verbundeheit mit däre Region.
Aber Reisu darf öi ebiz wehtüü.
Trotzdem haltut schich die Wältsicht irgendwie am Läbu.
Derm wellunt är und schini Kollegu jetz in witeri Unersüechige nahgoh.
Teils esches erklärbar met de Person Hu.
Lüt ra Mitarbeiteri soll är nit elter wa drii Jahr sii.
Dr Umgang mit Games sig i vilä Familiä greglet.
D Krim wird a di russischi Infrastruktur ahbunde.
Nepal brucht zwar d'Ihnahme fom Everest.
E chlii Dankeschön wär agbracht.
Aber d'Sparer müend ned alles henne.
Züri isch s politische Vorbild vode Schwiz worde.
Si isch nach Mediebricht regelmässig i Ussanandsetzige mit lingge Gruppe involviert.
Sehr guet triffts eher.
Das isch allu Beteiligtu vane verschiedenu Stelle klar.
D'Sichrheit heige in dem Fall Vorrang.
regionale Hauptsitz in Shanghai söll folge.
Si händ müsse zfange schaffe?
Si hei scho wöuä wärdä oder Europameischter.
Bestehende Konflikt chönd bizli eskaliere.
Es het kei Treffer inera ih- oder üsländischu Datubank gigä.
Bi de drisg bis nünevierzg Jährige sinds achzgkommazwei Prozänt gsi.
Er redt mit sanfter Stimm.
Irä eigentlech Waukampf si die letschtä zäh Jahr gsi.
Experte hän mit däm Schritt grechnet.
Ohni Streitchräft chans kei Ussepolitik geh.
Us de Bevölkerig gspüri si vill Unterstützig.
Das isch glind üsgitrickt erstünlich.
Gits würkli nur um Patänti?
Das het sini Secht of d'Wält veränderet.
Tim Hunter esch för de unabhängig Spirit Award nominiert worde.
Die maximali Blüeti va dem FC Basel het zwar ihrusch Logik.
Aber mit der Azahl het das uberhöipt nix z'tüe.
Das chamä nid hi nä.
De Regierig vo Japan sorged sich drum umd Energieversorgig.
Das isch gläbt diräkti Demokratie!
Nah der Sanierig soll d'Brügga witer drisg Jahr uberstah.
r het de zerscht Informatik studiert.
Der Rück landet aber knapp im Üs.
I de beide Täsche vom Mae häts kei gföhrlichi Materialie gfunde.
Mir münd s Läbe und d Würdi vode Migrante schütze.
Am liebschtu ischer Brot.
Es hei witeri Schtandä in Griecheland und Rumäniä gfougä.
Also cha mu die scho sicher als Teil vam Wäg markieru.
Dete heter onter anderem zäme met sim Zwillingsbrueder Manuel tschuttet.
D Temperature stiged am Mittwuch uf acht bis zwölf Grad.
I däm Verfahre segi au d Ahhörig vode Stadt Züri vorgseh.
De Trump-Unterstützer händ gwaltsam e Polizei-Absperrig am Capitol durebroche.
Und er isch au im Interesse vode Bürger.
Ellei das chan es europäischs Budget erfordere.
Schi läbt im Süsswasser und ernährt schich va Bakterie.
D Zwilling hend da Polizeibeamta aber ihri Adressa nit nenna könna.
r het nur z'falschti Signal im Blick.
Het sNordische Modell voseit?
Das tuetsi mehrmaus pro Jahr.
Die Liberalisierig wäri hie wirkli wichtig.
Vom Abbou betroffene Mitarbeiter söll aber bi de Neuorientierig gholfe werde.
Es git zwei Problemi mit discher Haltig.
Uberall wird der Schwied in hochu Tön globt.
Drbi isch dr Armstrong immer Sieger blibä.
Si hetsech aagfühlt wi rohs Ei.
De Reis isch vo Bike Adventure Tours unterstützt worde.
sHemd isch emne nöcher als de Rock.
D'Schwiz wärde z'Grossbritannien bewundert.
Kennt d Justiz in Kamerun mehreri Interpretationa vu da Gsetz?
Mittlerwile ziehnd sich de Leigh und de Assange gägesitig mit Vorwürf.
Si schteit am Tatort und mues churz lachä.
Sie het sech ede letschte drisg Johr verdopplet.
Trotzdem befinde i mi zur Ziit inere schreckliche Lag.
Aber au für d Autohersteller chönnt d Sach en Eigetor werde.
Mängmol könne au mehreri Grösse variiert wärde.
Und är het cool welle sii.
Und d Nationalbank söll vill öpe druf giz oi zrugg cho zrugg gsi.
Mir gehnd de Karton aso wider ide Chreislauf.
Z'Bischpiel isch nit repräsentativ.
Gägu das Urteil leit d'Püür Brüefrig ih.
En es Moment lang bliebt die Porta offu.
Dirk Baier überrascht die Haltig nid.
Für das hät d Landwirt d Schadeersatz verlangt.
Es sind wider diversi witeri Konzert gfolgt.
Iri Chnochä si durchwägs sehr gross und chräftig.
Es git nur drii Meglichkeite.
Er risst sich d Jagge über d Schultere und flucht.
Wie vill Ahstand bruchts d Politik?
Dezue chonnt d'Ongwissheit fode Präsidäntschaftswahle fom achte Novämber.
Abeme Wert vo nullkommafoif Promille isch de Uswis wäg.
Das send eusi Frönde.
Er hät aber zerst mit zweievierzg e eidütigi Diagnose übercho.
Drum müesst für sungewöhnliche Duo es gmeinsams Huus gfunde werde.
Nidschtotrotz dörft d Dynamik numä langsam zuenä.
Bald wärdunt öi d'letschtu Surfer z'Wasser verlah.
Ersti Indizie dütet uf mänschlichs Versäge hi.
I ha Frou und Ching.
Suscht hetti min Chevrolet scho.
Sibekommavier Prozänt sind nöd nüt.
Es bestoht also au do e Zämearbet.
Der GC verzichtut uf en Ihspruch gägu das Urteil.
Die Burg het mu um die Christi Geburt erbaut.
Dischi het starchi Verbrännige üfgispielt.
Schi isch Müetter va zwei Chinder.
Ond d'Zahle chönnti er no usbaue.
Si sind usser sich vor Wuet über de Entscheid.
Mänsche sölled nöd us religiöse Gründ unterschidlichi Rächt ha.
Insofern reagiert die ungarischi Politik vor allem mit scharfer Kritik.
Jetz im Wahlkampf setzt schich alli fer d'KMU ih.
Mehrfach heisech am Mäntig in Widerschprüüch verstrickt.
Aber dörf mer so öpis überhaupt no dänke?
Analyste händ aber Ergäbniss i dere Grösserordnig gwarted.
So vill Ufmerksamkeit hät Bern länger nüme gno.
Si isch Olympiasiegerin und zweifachi Wältmeisterin.
Drum ha ich gege de Bricht gstimmt.
D Wahl isch wiitgehend friedlich verlaufe gseh.
Künstler und Sportler hend ihri Solidarität erchlärt.
Der Fahrer heige öi nit z'DVD-Gerät besüecht.
Si sind aber au über Dänemark verärgeret.
Isch das de scho früehlig?
Bliebt sind aber öi Figure üser griechischu Mythologie gsi.
Der Kanton Bäru het dische Praxis schlicht rächtwidrig gnännt.
Mer müssi wahrschindli sonig Ahreize mache.
Und doch isch er snögscht Kapitel i de unglaubliche Gschicht.
Er heigi au dem Opfer nach dem tropfe Nötig gscheckt.
Wie eri Eltere ziehts au vor d'Kamere.
Aschlüssend escher för meh als eis Johr inaktiv blobe.
Drzua het er ihna sin Schutz und freis Land abota.
i iner Facebook-inig wird heftig diskutiert.
Schi nännunt schich va friehner.
Mit de USA wärded foifhundertnünzg Dollar gälte.
Trotzdäm git är sich au jetzt glasse.
Villmeh heiwer d'Angleguheit völlig üs de ige verloru.
För 'Heart of Glass' hämmer es neus nd gschrebe.
Au sin Cousin Steven isch vom Punkt gscheitered.
Aber au vorher händ es paar Chind Müeh gha.
Das isch ä verdammt cooler Tag gsi?
Ich ben als rächtsahwalt oft vor Gricht gsi.
Er esch Professor ade Hochschuel för Künscht Bremen gsi.
Die eine wärde wahrschindlech echli härter bestraft.
D Regierig in Taiwan erlaubt ihrne Beamte kei Zoom-Konferenze.
De Wettbewerb isch in Zämearbet mit de Credit Suisse entstande.
D FDP hät bis jetzt keis einzigs Presidium erobert.
Si flüchted vermuetli mit schwarze Fahrzüg.
Si isch e wesentlichs Element für de soziale Fortschritt.
Das zeigt de Jahresbricht vo Sucht Schwiz.
De isch positiv usgfalle.
Der Füess steckt im Chärker vaner Schüeh.
Im Internet het z'Unernähmu bis jetz küm Spuru hinerlah.
Vor Oschte dörfti es also nomol zo nderige cho.
Nei! Mir sind nöd alles Zombies geignet.
Sini Bäckerei in dr Altstadt isch legendär.
Ihm wird d Sach zheikel.
Trotzdem wärdunt d'Rätsel va Level zu Level schwieriger.
D'Kurse sind im spatu Handel ins Plus gidräht.
Das isch ä ganz gföhrlechi Entwicklig.
Sit däm isch de Mah in Untersuechigshaft gsi.
Si hett d Bsuecher systematisch mitem Handy fotografiert.
Derbi isch z'Auto starch beschädigt wordu.
Aber mit däm staht no kei gueti Mannschaft.
D Schwiz bruchi im Gägeteil dringend meh Moschee.
Grundsätzlich sind hundertfüfzg Franke monatlich en stolze Pris.
Före Pilote esches dozemols de ersti söttig Start gsi.
Dadrbi hetsi sech am Arm verletzt.
Die Verhaftig isch scho im Mai ergi.
Irä Schtatus isch äbäfaus ir Gänfer Konvention genau greglet.
Hüt relevant isch s Verhalte vode Gschäftsleitig.
Witeri Unternähme dörft druf nah.
Si läbä in Albuquerque in New Mexico.
r kritisiert villmeh d'Züeschauer.
Wier hei in chleinu Schritta probiert, z'verbesseru.
Schi isch dum heilig gsi.
D Psyche vodä Bürger isch iz arg gnue belaschtet wordä.
Die kurzfristigi Absag het of heftigi Kritik gstosse.
Zodem halte sie meh of en sennleche Omgäbig.
Einzelni Polizischte kontruierunt z'Gebit.
Unmittlebar nacher hegi si ihri Sache packe müesse.
Wier brüefi öi zit züe öi züe gägu öi züe gägu güet öi züe gägu güet öi
Wie söll mer mit de Burka go?
Ine elteru Jets chännunts scho mal nur füüf Prozänt sii.
Globalisierig isch es künschtlichs Konschtrukt.
Ihri Theme sind vo ihrne persönlichen Interessen inspiriert.
Letscht Johr send er be drühondert komma foif Prozänt gläge.
Der Hecht bewegt schich nit.
Komitee und Akademie händ alli güsserete Erwartige nöd entsproche.
En solch breits Spektrum chännti mu als widersprichlich erwinigu.
I vilä mehrheitlechä muslimischä Länder gits dä Brüüch nid.
Insgesamt hät sich d Lag aber gärn ahgnäh geignet.
Derbi het verschiedeni Wäxel vane Festival-Verantwortlichu stattgfundu.
Er esch gfasziniert of allem Mechanische.
übernatürlechä Urschprung wöu si aber nid usschlüssä.
D Franzosä hei am Sunntig d Bronzemedaillä gwunnä.
En Zug vo wilde Gstalte zieht vom Schloss abe is Dorf.
Mer tuet de Donald Trump leid.
Z'Chrafttraining cha mu das nu nit nännu.
Nid eifach numä Lieder het d Chor gschungä.
Si erteilt de Betroffni kei Schenge-Visa meh.
Bsuecherzahle liged erscht zum Endi vo de Mess vor.
Doch sälbschtverständlich isch die Fähigkeit bi Chatze nit.
Das seg ide aktuelle Corona-Pandemie nöd zverantworte.
Wier sii mit der Entwicklig sehr zfridu.
Chorzi Tegscht zeigt de Werdegang früehns bis he zor Gägewart.
Usserdäm händ vorem Gebäude es paar Dutzend Gägner vom umstrittene Presidänt demonstriert.
Au er wett öppis verändere.
i hent schi vill Fahne mitgfiehrt.
Aber es git öi innovativi Fäler.
I bi aktiv bi de Chämpfer fer Friiheit.
Profil isch sogar eifach deaktiviert wordä.
Schwerpunkt isch di bruaflichi Vorbereitig und Integration vode junge Mänsche.
Debi chommis üsserscht sälte zo solch drastische Massnahme.
S Album wird am Progressive-Rock-Genre zuegrächned.
Der Tinder het uf Twitter en regelrächte Shitstorm üsgleit.
Und schlussamänd wärdä o mir ar QUotä gmässä.
Wier hei iisch total mit ihne identifiziert.
Si damalig Co-Trainer isch wägä zämä gäbi zwöi zuetue gägä zwöi zuetue gä.
D Model-Türe isch mer leider verschlosse blibe.
Der Vorgang cha schich periodisch wiederholu.
Kritiker haltet das aber für hypothetisch.
Kreativität isch wahrschindli nöd mini ganz grossi Stärchi.
Bi Wändigu hent schich beidi Strecke vereinigt.
Gäge Manchester United isch ihm das wider mal glunge.
D Ufgabä beschteit houptsächlech im Tötä vo Findä.
Trotzdem chönd die ihri Boni phalte und nöd belangt werde.
ber eis Johrzäht escher Professor ade Kaiser-Wilhelm-Akademie gsi.
Di ahgnähmi Handynummere isch ide Niderlande registriert.
Das isch so aber nit ganz richtig.
Uf das abe isch s Ufgebot massiv verschärft worde.
Er isch bis zum Chriegsändi i sinere Funktion igsetzt blibe.
De Protagonist isch binere Bank.
Di offizielle Untersuechig isch no lang nöd abgschlosse.
Und bi Basu hätti drfür nid die gliichä Vorussetzigä.
Sauber isch sit sibu Jahri mit Ferrari-Motore unerwägs.
D'Passagier hent d'Nacht offubar ufum Dechi miessu verbringu.
Kampflos will si s Verbot nöd här neh.
Ich han en innere schwarze Mah gha.
Südafrika voschtoht sich drum vor allem au als Tor zu Afrika.
Es passiert aber leider nix.
Genau i däm Schpannigsfäud schteckämer zur Zit.
So hätti mir und anders viel rger chönne erspare.
Witeri vier Wuche wärdunt fer de Abbau brüe.
D'Kunschthalle het sech weder emol alli Freiheite gno.
Iiwiss unger de Teig häbä.
hnlichi Forme wärdunt öi in andru Länder praktisiert.
Hitu cha praktisch nix meh passieru.
i es paar US-Poliiker hent schich gägu de Verchöif üsgsprochu.
Vorerscht sind die Demos beändut!
De Williams isch zweimal verhüratet gsi und hät insgesamt zwei Chind gha.
D Bsuecher vo de bishärige Konzert schwärme vo Gänsehaut-Erlebnis.
D Fürwehr Solothurn hät de Brand schnell chöne löse.
Söttig Fäll wär e jedere andere Partei au möglech.
Läbensjahr ischer dänn uf Ost-Berlin cho.
Es paar Ihwohner sind churz vorum Durchdräju.
Hiner jedem dische Ziel isch zmindescht es Hekchu.
Dischi Arbeit isch zituöi berüehigöi zit berüehigöi züe öi berüehmt öi züe gägu öi. Die Arbeit isch rund vier St
Streit isch momentan no in New York.
Repräsentativ isch si sälbstverständlich nöd.
Das macht pro Spil über foifhundert Entscheid.
Schini Brüeder hent alli mindestens es Instrument chännu spielu.
Was häts mit däre Prämiss uf sich?
Das isch me aus ä Drittu vor ganzä Schtüürinahmä.
Sötten Radios da Politiker wieder vermehrt a Bühni büta?
Au er hät sini Vorteil.
Dr letscht Sieg für Paderborn isch vo ndi Januar datiert wordä.
Schi sind inebsundra Lista üfgfiehrt.
Au dörfti d Zil nöd zhoch gsteckt werde.
So vermesse cha ned em Joseph si.
D Firma leit d Gebot vode Airline laufend vor.
Di Poliziste händ ihn zrugg ghalte und händ ihn abgfüert.
Üs dem Grund wärdunt es paar Rännu bi beidu Organisatione gwärtut.
Für das muss mer letschtlich s Okay vom Gmeindrat hole.
Aber mit bizli Distanz chani zfride si.
Ich möcht möglichst ide eigene vier Wänd sterbe.
Er het scho nach zwoi zu eihondertföfzg Stonde s'Ziel erreicht.
Der Bärg gältut als gföhrlich und sehr schwär z'bestiegu.
D'rzt hent mer kei Rüeh glah.
Aber si sölled d Zise uf ihri Darleh öbercho.
Vill kämpfed aber meh und meh mit Problem.
Der ärgert der Diräktor durch en Schlag mit mu Blüemstrass.
Vielme ischmä vo sirä Kandidatur überrascht wordä.
Bim Start isch Platz zäh frii gebliebu.
D Diskriminierig vode Frau känni aber verschideni Facett.
Bsuners dramatisch isch das zerzit z'Auschtralien z'gseh.
Die Massnahme löifunt jetz üs.
Das söll ruig zi gwimmt ob däm beliebig beliebig ob dört geignet gseh isch nid geografisch beschränkt sii.
ppe d'Hälfti fodem esch för Projekt em Osland vorgseh.
In Züri händ sonig Fäll starch zuegno.
Es klappt de doch nu.
Das brichtet hitu d'NZZ.
Will ich nüd dezue sage.
Isch denn im Name vo Europa nüd heilig?
Das isch fer mich nit tragbar.
Bi öffentliche Gebäude fordered d Politikerin im Igangsbereich es Rauchverbot.
i andri Kanten interessierunt schich fer dischers Modell.
Folglech send einzig Männer ond kei Fraue arbeitslos.
D Schuel hät sich dr American College vo Schwiz gnennt.
Dr Tourismus macht öppä zwöuf Prozänt vor spanischä Wirtschaft us.
D'Verschwelzig soll meh Klarheit am Kapitalmärt schaffu.
Für di betroffene Bewohner händ privati Lösige chöne gfunde werde.
Mir stönd aber vor ere grosse Userforderig.
Jetzt söll dr Dianst vollständig frei werda.
Die dreihunderter-Gränze isch bald übertroffe.
Der Verei isch geschter fer en Stellignahm nit erreichbar gsi.
I Wirklichkeit weicht si glich uf wie alli andere au.
Aber das isch d Autorin au.
Insgsamt hent in dem Jahr zweiuvierzg Länder teilgnu.
Mit etliche tusige Franke isch ihm d Flucht glunge.
Onterdässe säge mer jo zom Brecht.
Spontan halti d'Zahl fer z'hoch.
Will es isch en güeti und notwendigi Investition.
Vo däm hät sich mittlerwile au de Landrat überzügt lah.
Soll er amne andere Ort öpis ufboue?
Chinas Ossemeneschter het d'Uswörkige verteidigt.
Erschtmals zieht d'SVP im Kanton Neuburg in en Exekutive ih.
Au die grüeni Phase esch verbi.
d'achzger - Mode fiirt zur Ziit en Revival.
Was tiege ich eigentlich hie?
Zwölf Johr hets bis zom Urteil duret.
Bis jetz heiwer das nit gwännt.
Über de öffentliche Vercher ghört mer vo ihm kei böses Wort.
Grundsätzlich erfrärut zeigunt schich die Grienu.
Aber womöglech esches eifach e Gescht fode Helflosigkeit gsi.
Das wird nah discher Schliessig nimme megli sii.
Weniger güet tüet ihrusch Live-Dildo-Show am Fritag um achzähhunertundfufzg Uhr.
Derbi gäge aber d'Dunkluziffer vergä.
Er hät sini Frau Rose Anne wele e Ufnahm ufd Wiehnachte schäke.
Schi zeigt nu d'jungu Hächsu.
Er will jetzt Kontakt mit de Redaktion ufneh.
Drum händ au de Bund und anderi Kantön ufs Tempo druckt.
Cha mu das Maa nu true?
r het d'Gmei saint-Louis umfasst.
S Unternähme het sich sofort noch Westeuropa und Skandinavie orientiert.
Leider isch i mit minre Iischätzig komplett danebe glege.
S Fäst gaht vo sächsi bis eis am Morge.
Tragendi Elemänt händ drum a villne Stelle müsse vollständig ersetzt werde.
Dä Umstand dürfti d Famile Houston fröie.
Er hät vo drisg Verletzte gredet.
Iisch Trainer het ihnu üfs Tanzu bereitut.
Aber für uns änderet sich nüd.
So muss de Fade nöd diräkt am Ei befestigt werde.
Wo lit s absolute Mehr im britische Unterhus?
Mir werdeds vo Bern us ganz gnau verfolge.
Zuesätzlich häter en engagierte und für alli spannende Wahlkampf.
Wie vill Schlaf brüe iischi Chinder?
So heg mes jo mit de BRD und Bayern vosproche.
De sind schi wieder ihgstellt wordu.
Die Blüetezit längt va Januar bis Auguscht.
Wiso änderet d SVP plötzlech iri Meinig?
D Tier seged unberechenbar gsi und hetted nöd immer gförcht.
Sit Jahresaafang isch dr PK-Index vor Credit Suisse um sächs prozänt gsunkä.
Au de Ort vode Träffe segi bombardiert worde.
Am Landgrecht Münche, esch elf defo met Verglich beändet worde.
Bis vo de Eröffnig gohts no knapp zwei Wuche.
Es isch nur de ersti Schritt zur Rückkehr im grosse Stil gsi.
Wia in Züri werden döt mehreri Tuusigi Spieler erwartet.
Ich han leider kei gueti Nachrechte.
Si händ si det sowieso weniger zahlt.
Es isch ihre um Gäld gange.
Erneut hani s Grät wele zruggbringe.
Ine letschtu Partie isch der Mittelfälder immer weniger zum Ihsatz cho.
Er isch spontan und neugierig.
r het üsserdem meh Bargäld bi schich als erlaubt.
Dennoch seigi d'Flotta zroggwöscht.
Wer fahrt denn bi Ihne privat?
r isch nur vierefuzig Joor alt worde.
Alli Opfer sind amerikanischi Staatsbürger gsi.
Ich ha unfassbar viel dörfe lerne.
Sie dörfe zom Bispel weder de Produzänt no de Wertschaft ghöre.
Es wird sicher interessanti Begägnige gäh.
Uf jeda Fall isch öi di Methoda nit fählerfrii.
Als Betriibssystem chunnt iOS zum Ihsatz.
Dass schi vill unerwarteti Wändige nähmunt mier sehr.
Das Johr sinds knapp sechzg söttigi Erchlärige.
Aber ir ra Putin dräitsech s Blatt.
Warum het gat Hecht der Beschti Live Act gigwunnu?
Gäge das Projekt isch scho heftiger Widerstand gsi.
Demit dürfti ä wiitere Zuewachs uf nationaler Ebeni usgschlosse sii.
Es hät kei Rauch meh im Tivoli.
Offebar häter schlächti Erfahrige gmacht.
Urschprünglech isch fürä Samschtig nünzäh Uhr vorgseh.
Was sind denn Ihri persönlichi Idrück bis jetzt?
Er interpretiert sis Amt völlig andersch als sin Vorgänger.
Nach nome acht Spel heter zrogg nach Israel gwächslet.
De Martin sälber häts am liebste gern.
Dadrufabä heig ä Unbekanntä am Ma sis Portmonee groukt.
Und ich stöchi uf Manne mit Humor.
Au Füehrige finde wiiterhin statt.
En Spiel erfordrut en Ihsatz.
dErmittlige vo de Polizei laufed.
Drittes setzt d CVP e überzügendi Kandidatur vode Grüene vorus.
Si hät vor allem touristischi Bedütig als Usgangspunkt vo es paar Wanderwäg.
Er het wella an grossa amerikanischa Roman schrieba.
Schi miessunt mit ra Verspätig vaner rund ra Stund rächnu.
Was isch das de fürnä Vorstellig?
Nachrichte lueged si kei meh.
Der portugiesisch Presidäntschaft müess gratuliert wärdu.
Das Gäud söu bi Snapchat vor auem mit Wärbig verdient wärdä.
S Bundesgricht hät nachem Vorfall nöd nöcher erchlärti Sicherheitsmassnahme ergriffe.
Hie haltut schich d'Anja bedeckt.
Denn Facebook esch en Burma s'Internet schlächt.
Scho letscht Jahr hät sich d Mäss inere Krise bfunde.
Bim Finale gits nur für di erste füfzäh Zähler.
r het ar Universität vo Sankt Petersburg gschtudiert.
Im Isatz sind füfefüfzg Fürwehrlüt gstande.
Schi verfiegunt uber en chräftigi Schnabel und chräftigi Bei.
Mir leisted ois eifach uf Chöste vo Zug oder Schwyz.
Uberwiegu sind Fröije betroffu züe öi zi giz öi zi giz öi zi giz öi berüehmt.
Wirtschaftlich chunnt das allne lieber.
Drum gits o so viu Ratgäber für Frouä.
Vorgschlage wird zuesätzlich e wöchentlichi Aktualisierig.
Do etz wird Energie für nüt vonichtet.
S'Gebortsdatum esch onbekannt.
I bi drü Mönet ungerwägs gsi und bi minä Euterä zrügg gangä.
i d'Fehrig isch bi de beidu Gschlächter unerschiedlich.
Und är bringt schich dermit ins Spiel.
Will das chan dich umbrache.
Dä Feschtnahmä sigä umfangigi Ermittligä bis i Kanton Glarus vorusgangä.
Obwohl er jewils müsse putze und koche.
Innerhalb vo de Opposition gits voschideni Tendenze.
Die Begägnig isch aber nöd zustand cho.
Und er nimmi sini Partei drum vo de Kritik us.
Nur acht Prozänt vode Jugendliche chömed uber vill zwenig Gäld.
Ide Praxis unterscheided mer bi däm druf zleid gäbi zwenig öpe zrugg zue geignet zcho zrugg zue gmacht.
Und si isch am Jungfrau-Marathon uf de beachtliche sibe Rang gloffe.
ndi Jahr chunnt d Coupé-Variante ID füf.
Es finden Konzert und Events mit nationala und internationala Künstler statt.
Die Zahl sinkt jetz aber ebiz.
Bis zu vier Milliardä Dollar söuä während zäh Jahr gflossä si.
Sie enthalte de ei oder andern gueti Astoss.
Wele Wäg gsehnt Ier derfir?
Aber Chatze hent äbu niin Läbu.
Das könnti ruig bi däm öbber öb zi gwimmt ob däm dörfti öbber z tue geignet wäg däm lug
r het als Stürmer und Verteidiger iner Iischhockey-Bundesliga gspielt.
Si hend ihri eigeti Ziit.
Wier sii bi der Planig jetz uf Stufa Mitwirkig.
Dor en esches öberhaupt weder e Ufgab.
Fürstestei und e grossi Mängi vo Mänschlicha Chnoche sind da gfunde worde.
Det hät s Auto Für gfange.
Aber leider gaht nüt danach Plan.
Die Tat het damals Schlagzile gmacht.
Verchersteilnehmer sind nöd zschäde cho.
Wie hät das dänn chöne passiere?
Trotzdem gäbs au für si Tabus.
Mit däm hani nüt gmacht.
Und die angerä mues ich vorsech säuber schützä.
Z'Yutube-Video isch bis jetz uber vier Millione ahgeklickt wordu.
D Hitz isch Gift für de Gletscher.
De Ruef vomne harte Hünd isch a Weder hänge bliibe.
Rasch hetsech aagfangä d Gassä z füuä.
Mir isch afach de Schlag troffe.
Mit dum Nahtläbu an schich het z'nix z'tüe.
De Gägewert für die Briefmarke isch rund sächzäh Millione.
Was passiert mit de drijuvierzg Lernende?
Numä bi wenigä Artä findet ä inneri Befruchtig schtatt.
Aber wäg däm isch de Erfolg vode Band nöd elei Gott zverdanke.
Dörf mer denn ungestrafti Musig bi andere Künstler claue?
Flug mitem Oldtimer isch ä Erlebnis.
Die einzigi usserti Energiequelle isch d Sunnä.
D'Anträga het nu niemu.
Will mit seriöse Nochrichte ellei isch kei Gschäft zmache.
Aso chan d Kommission nur global ihri Zuestimmig geh.
Insgesamt seged nünhundert Gebäude vo allne Art beschädigt worde.
Zerscht heter met de bosnische Muslime gäge d'Serbe kämpft.
Die Razzie isch am Sunntag beändut wordu.
Derwilu heige öi d'Müetter ihrusch Pflichte vernochlässigt.
Der Beschuldigti wird z'Urteil schriftlich vercho.
Wie nöch esch ehne die Begägnig gange?
Mini Grosselte hent z'Bäru glägu öi züe öi züe glägu öi züe glägu schi gizüe öi züe
De Nachfolger isch nonig bekannt worde.
Da gsehni eigentlich nur Vorteil für de normale Bürger.
Damals hetmer better för sech ghalte.
De Etappe hät en schwäre Sturz erlit und sich vo däm nie meh erholt.
Lut de Polizei chönnt s Klingele als Ablänkig glanged ha.
S'harte Vorgehe esch zwar ede ffentlichkeit massiv kritisiert worde.
In Dütschland isch de Ufruf ufgriffe und verbreitet worde.
Dr technisch Ungerschied isch gring.
D'Hechi va mögliche Gwinn isch nit begrenzt.
Mir sölled ois also nöd allzu sehr vor de Hölle mache.
Das fängt bem Titel ah.
Zudäm beherrscht är sini Loop-Maschinä exzellent.
Der Grund va schiner Beschwärda hengi d'Richter ignoriert.
Dänn widmed er d Zit vo sinere Frau und drü Chind.
In Zuekunft chönnt das dur e Art Laser-Tattoo ersetzt werde.
Vorteil va dem Vorgeha isch schini Eifachheit.
D'Chunde chönne via Web oder per Telefon eri Bstellige ufgeh.
Züedem bauens öi ngscht und Vorurteili ab.
Warum isch schi en Vorteil?
Dezue zehled wiiteri Level oder besseri Waffe für es Spiel.
Witeri News und Analyse findunt Ier äbubfalls bi iisch.
De Zämeschluss söll de Unternehmer drühundert Millione Euro spare.
Usprünglich söll s Telekom-Reform-Paket a däm Mittwuch vorgstellt werde.
Dass mir nöd gfilmt oder fotografiert werded.
Au wärded noi internationali Verbindige nach Frankrich und sterrich ahgebote.
Ich han jedes Detail mit Zäh und Chlure verteidigt.
Aber d Chuä het nid im gringschtä dänkt.
Er bringt vill Erfahrig und Qualität i oisi Mannschaft.
Schi sige immer praktisch orientiert gsi.
Und si Fründ Jose isch ä Bull und het o Waffä.
Sie heige das e sie gsetzti Vertraue verrote.
Das chönnt de Iran zu witere Provokatione verleit.
Die politischi Krisä hangt wi ä dunkli Wuuchä überem Land.
Ich gah derva am Abu öi nimme so gäru üs.
Os erere Secht zählt nome de Gwönn om jede Pris.
Aber süsch berüehrä sech iri zwöi Bruef chuum.
Die Modell send en Europa aber ned ahgbote worde.
S Berner Verwaltigsgricht hät e Beschwerde gäge s Vorhabe guet gha.
Mini Investore wellunt mich nit ufemu Motorrad gseh.
D Masse hät zum erste Mal di etablierte Akteur überholt.
Ich ha öi alles probiert.
De Plaza isch zwei Jahr gsperrt worde.
Männer sellunt schich nah der Hochzit nimme rassieru.
Ab de nöchste Saison chömed d Sache jetzt i es gwüsses Glichgwicht.
Mitem Usbou händ die Spekulatione jetzt wider noi Nahrig geh.
D'Stadt Wenterthur werd met pauschal sächseachzg Millione entschädigt.
Derbi giter de Unernähmu Tipps.
Der Wagu müesst abgschleppt wärdu.
I ha drüber no nüt glest.
Doch pletzli het z'Kaninji kei Angst meh vor der Schlanga.
D Verhandlig isch uf das abe vorübergehend unterbroche worde.
Ihm werdemer sicher no über d Schultere luege.
i die Logistik chännti schine Armee z'schaffu.
D'Mannschaft het em Stanley-Cup-Final gschosse.
De Franke hät sich gägenüber zum Euro ufgwertet.
Der giplanti Uberfall sige dank de Verhaftige vereitelt wordu.
Bis dänn stellt d Fürwehr bi ihrem Magazin Trinkwasser zur Verfüegig.
Das Verhältnis tüscht auerdings chli.
Vorab gnäbä d Schpiler iz es freis Wuchänänd.
Mehr Informatione findut mu uber de New Yorker Produzäntu küm.
Die seged aber realistisch gseh.
Sini Wält isch eifach zchli.
Im Kampf umd Bronzemedaille träffed d Schwizer uf Russland.
Sin Nachlass verwahrt s Institut für Stadtgschicht.
Alli hetted gern überes anders Budget beruefe.
Tatsächlich isch d Sole-Technik öbbe in Wii und Bärn scho etabliart.
Het jede Schwiizer Aarecht uf e.swiss-Domain?
Dä umgwüschtä Wäg isch äuä gsi, dass dä lugg zueta isch.
Mir wänd de Wert vo oise Produkt nöd zerstöre.
D Gründ fürs höche Durchschnittsalter sind villsitig.
Es het öber jede Fall ned so usgseh.
Uber d'Plattform cha d'Wirksamkeit va Ahzeige gmässu wärdu.
Die Florence Schelling isch öi an discher WM wieder Wältklasse gsi.
Au de Trump het setem Amtsitrett schomol en Ufschub beschlosse.
Au wenn si ihri Diszipline mit bizli chlinere Gwicht absolviered.
Emabu findut der traditionell Umzug statt.
Si hei Foti vom Ex-Presidänt hööch ghautä.
Aber d Reaktion vo mim Team isch dänn sehr starch gsi.
De Grosse isch aber en dynamische Wahlkampf glunge.
Bsunders hüfig sind usserdäm Alleierziehndi betroffe.
D Studänte chömed drum witerhin für foifkommanünzg Franke e warmi Mohlzit über.
Bim Lösch hent d'Firmützli Vorsicht miessu lah wältu.
D Demonstratione finded täglich am halb zwölfi und vieri am obig statt.
Einer vane Täter isch der sächzäh-jährig Mike.
Sogar d Marilyn Monroe hät en Chleid bi ihre cho.
hnlich goht's no hüt bi de Traktore zue.
E Person het uf Youtube es Handy-Video veröffentlicht.
D'Idee hie bliebt bis hitu.
Sin Vorstoss seg drum au als Hilfrüef zverstoh.
Jedi zweiti jungi Person hät es Apple-Handy.
Eusi Nochberländer send eus scho vorus.
Das het die nünäfüfzg-Jährig hüt dr Nachrichtäagentur AP in Los Angeles gseit.
Das Ergäbnis isch fürd Regierig zwar nöd bindend.
Bi däm simer erscht nach nüni am Morge usgholt worde.
Derzüe brüchunt die Banke lüt EU-Diplomatu hunertacht Milliarde Euro züesätzlichs Kapital.
Die beidu Länder hengi äbu en verschiedeni politischi DNA.
Es verändrut schich läbenslänglich nöi.
Mer bruche kei technischi Lösige meh.
Si isch am Mittwuch is Spitol brocht worde.
De definitivi Diagnose isch zwar nonig fest.
Entsprächend unterschiedlich sind öi d'wirtschaftlichu Üswirkige.
Sithär wird mit vier Üsländer gspielt.
r ruht isech säuber.
Andersch als Hooligans sind Ultras nöd per sech gwalttätig.
Villi Läde im Zentrum sind nacher monatelang zue blibe.
S Thema Gratis-Uni isch mit däm aber nöd vom Tisch.
Rund ei Füftel betrifft Bezüchiga zwüscha Mitarbeiter vu denna Behörda.
Ich han au drü Chind ahhänkt.
Was macht Behörde e setige Situatione als erschtes?
Si hei ires Ziu fasch erreichet.
D Beschränkige für die katholischi Kirche sind ufghobe wordä.
Er het sogar s'Date gnennt.
Aber nüt vo Wärt isch jewils eifach gsi.
Und nachem Rabatt-Agebot werded si wider leer blibe.
Das hät e Umfrag vo däre Zitig bide Klubs geh.
Si chönnted de am Stuck bezieh oder uf einzelni Täg verteilt.
Zweihundertfüfedachzg Job stönd ufem Spil.
Benannt ischs nachem Alexander von Humboldt wordä.
Jetz ischs verbi mit der Rüeh ufum Hubla.
Hält sie eusem Gwecht gstande?
Hie stechu strasse und Bahn sit Jahriga inu Bärg.
Iner Politik schint mier z'normalerwiis nit so gfrägt.
r het öbbis z sage.
Mit vo mim nünefüfzg Jahr hani zwar no kein Beschwerde gha.
Aber wärsch du nöd.
D Schtudäntä-Version dörf uf zwöi Grät im gliichä Hushaut inschtalliert wärdä.
Bsunders gross si d Vorbehautä idä Vereinigtä Schtaatä.
S schriftliche Urteil isch erst de Monet zuegstellt worde.
Und nämmi bi däm au nöd zverrucke.
Der Grund sind ihrusch nöije Funktione bim FC Basel.
Si chömed mit ois dur de Parcours im Video.
D'Floggsellschaft het das am Mittwoch z'Singapur bestätigt.
Das wäri d'schnäll Analysa.
Rund zwei Prozänt vane Teschts sind positiv üsgfallu.
Für drü Jahr wäg zwöihundertfüfzg Millionä Dollar wägä zwöihundertfüfzg Millionä Dollar gflossä für drü Jahr.
Er sälber esch nie edem Hus gwohnt.
r heig däm Mäntig dr Polizei witergleitet.
Das hett mer chöne is Auge gah.
Züedem isch d'Ihwandrig äng mit der Entwickligspolitik verchnüpft.
Schi soll Regeln fer die Mitgliedstaate feschtleggu.
Ich lüegu eifach zit öi berüehigöi züe gägu alli gmiessu im Fernseh ah.
Lut dr Zitig sigä ke witeri Personä verletzt wordä.
Derbi sammlut schich im Winter und Früehling normalerwiis Grundwasser ah.
Aber da isch d Ehe längst scho verbroche gsi.
Die münd vill Wasser oder Tee trinke und abwarte.
Solch schachu machi mega gäru.
Au bi de Landig ischs zum Problem cho.
Oises eifache Läbe isch sälber gwählt gsi.
Nah Protäschtu va Iheimischu isch der Bau jedoch schliessli ihgstellt wordu.
Sälbschtverständlich sige öi politischi Andruschentscheidundi herzlich derzüe ihgibotu.
Doch der FCB cha nit erholu.
Er isch an Führer vum römisch-katholischa Adel in da Spanischa Niederlanda gsi.
O Rohre si ir Folg produziert wordä.
Wänn schüsst er ändlich sis erste Goal ide Championsleague?
Bis dört hi het dr Olympus lediglich Zahlige vo dreihunderteinezibzig Millione Doller Dollar ihgruumt.
Züedem sind nu es paar technischi Problemi z'liegu.
I wöll mit minre Arbet unbedingt öpis uslöse.
Dischi heige fer de Motorradfahrer Grüen ahgizeigt.
De Turm isch us drü Täg lang.
Im gliche Zitrum vom Vorjahr sinds nur füfzäh Fäll gsi.
Si si chuum usbiudet gsi, iri Flugzüüg hüüfig defekt.
Das sige scho länger d'Strategie va vellne Kanten.
Z'rdbebä und der Tsunami sind Naturkatastrophe gsi.
De Fahrer stürt de Wage dicht a ihre verbi.
Vieli vu sina Ergebnis het er nur in Vorlesiga präsentiart.
Mini Ehemann reded schwäbisch.
Zudem gehts e schwarzi Version.
Das het durchüs schini Logik erholt.
So gohts natürlich nit.
I bi als Erwachsni aber au johrelang id Therapie gange.
Es herrscht viel Vochehr im Hotelzimmer.
Ich chönnti in Paris spile.
Dere Eltru hent nah dum Vorfall bi der Schüelleitig protestiert.
S rdbe in Kobä het Japans Induschtrie und Infraschtruktur is Härz troffä.
Er hät sich vo däm schnäll erholt.
De Maa isch benoh gange.
D'Wahlbeteiligung esch benünedrisg vier Prozänt gläge.
Einigi Buchte vom See sind über Dämm überquert wordä.
S'Parlamänt werd dor die drü Herren guet verträte.
dNohfrog isch i letschter Ziit glitte.
Media-Märt isch siit über zwanzig Joor in dr Schwiiz aktiv.
Das hesch du als Spieler und Trainer nie gha.
Fürs Läbe vode Mänsche isch Arbet s Wichtigste.
Hie isch jetz en Müsigschüel unerbrocht.
Met Brote het das wenig z'tue.
Au wenn die gmeinsami Identifikation hüfig sehr guet segi.
Mini isch der klari Favorit.
D Konkurrente göged nachere bestimmte Zit ufhole.
D Schrei gönd emne dure Mark und Bei.
Us minere Sicht isch dr Bewiis defür nonig erbrocht worde.
Denn ischer schnäuer und schnäuer wordä.
Aber ganz dür isch d Abschaffig no nid.
r wird fer z'erschti bi Audi bliebu.
Oder wenn schi Geburtstag het?
Sie esch en Asien heimisch.
Bede PS vier het das no rond acht Sekonde duuret.
Er het sini Spura sowohl dahei als au international hinterloh.
De Übergang vom Manager zum Eigeter brucht e Ahpassig vode Mentalität.
Jetzt hät de nünzäh-Jährig nüt zum Rauche.
r liggt im Südweste vo dr Stadt.
Sithär isst bim Quartett umso me s Ougä mit.
Alli wissunts und noemi macht irgendwas.
Vermuetlich isch dr Name vom Huus aber älter.
Der Bahnverchehr isch fer meh wa en Stund unerbrochu.
D'meischt Zit haltunt die Bärner die Balla.
Aber det isch nie ahcho.
Es isch es historischi Tag uf de Bühne gsi.
Nur de Mänsch ganz obe wird usgwächsled.
Zu politische Frage hät sich de Teenager nöd gseit.
Wi chanimi politisch engagiere?
Am Samstag ab drizäh Uhr gits z'Info-Tel.
I däm Punkt sig o d Gwärkschaftä gä.
Vergeh worde isch d Uszeichnig mit däm zum sächste Mal.
Doch jetz steit scho wieder der Super League-Alltag ufum Programm.
Aber o ir Schwiz si einigi Nämä verbotä.
Er hät sin nünzgsti Geburtstag gfirt.
Im Rest vo sterrich wird s Bundesland mit Griecheland vergliche.
Die Antworte lege jetzt vor.
Nah drizäh Jahr sige Zit fer en Update vam Plan.
Dodrufabe hämmer eus grad no es Glas.
Z'Ihkomme vane Püüru wärdi um sibu Prozänt ahstiegu.
Sie schrieben in Ihrem Buach eigentlich wenig über da Christoph Blocher.
Rächtsprochig und Literatur verträted da ah zu däm unterschidlichi Uffassige.
Der Fabio isch nah ra knappu halbu Stund z'ei zu null gschossu.
Das git e noi Erhebig vom Bundesamt für Statistik.
Mir fählt d Wertschätzig vode Fraue ide Branche.
Im Kanton Züri heged alli Chind Zuegang zu musikalische Bildig.
Offiziell isch das nöd ahkündigt gsi.
En Tinder-Dat cha reizvoll sii.
Und i bi guet im Usbländä vo Sachä.
Es Diesel isch nöd im Programm.
De ehemahlig Raiffeise-CEO sitzt in Züri in U-Haft.
Der Metzger isch Verfasser va zahlrichu Publikatione in Fachzitschrifte.
Fair sind die Methode zumindest ide sechsezwänzgsti Minute nöd gsi.
Wer fiehrt ine Umfrage?
Au ide Schwiz befasst mer sich momentan mit Bitcoins.
Armee-Korps in Koblenz ernannt.
Si händ d Nacht in Hotels oder private müsse verbringe.
D'Ahchlag umfasst insgsamt zäh Pinkt.
Im hingerä Mittuland si o d USA glägä.
D'bekanntgab va dische Informatione uf Websita müess transparent und unabhängig sii.
Darum mächunt schi en Party vaner Region fer d'Region.
Facebook isch mit nünkommaacht Milliarde uf Rang achtevierzg zfinde.
Er hät meh em Verletzte gholfe und de Chrankewäge glütet.
Das widerum wei d Republikaner nid.
Alli anderi sibenezwanzig EU-Mitgliedstaate wäre sunscht parat.
Die Dieselbi Dialeg gältut öi fer Frankrich.
Simmt er immerno Mami und Papi?
D'Schliessig soll vorerscht mindestens zwelf Stunde ahlüegu.
D Teenager werded ghaue und vergwaltet.
Mastercard het zor laufende Ontersuechig kei Welle mache.
Dr isch einisch bir Ungerschrift dr Schtift kaputt gheit.
Regla werded vo Mänsche gmacht und chönd besitigt werde.
De Termin dörfti chum meh z'halte si.
So würdi etwa vieruzwänzg vane achtuzwänzg S-Bahn-Linien en nöiji Nummer erhaltu.
Was nützt es sonig Verfahre?
Imne zweite Wahlgang chönnts nach Konstellation andersch usgseh.
Ade Küste isch drum au im Winter Räge nöd ungwöhnlich.
Insbsundra z'Grossbritannien gähnt d'Wogu hoch.
Doch d'jung Fröi het chännu zahlu oder wellti nimme zahlu.
Sini Vorlesigä und Schriftä heisech dür iri methodischi Ufbereitig uszeichnet.
Platz s erst mal Wältcup-Punkt günned.
Z'Ergäbnis soll im Herbscht vorliggu.
Gähnt Ier dische Wäg witer?
Es halbs Johr Wartezit esch kei Sälteheit.
Weles Lied löift Ier unfriiwillig nah?
Schpeter heter am Board of Diräkter vo Union Oil aaghört.
Aber das hät si nöd chöne ändere.
Gits ä Schtigerig vo Wahnsinn?
Bim Vorbitrugga isch eine vane Männer gägu z'stehendu Auto tretta.
Döt sitzen sie hüfig uf Pflanza.
Irgendwenn wird China dWelt aafüehre.
Dert hei zwöi witeri Jets iri Reis beändet.
Kultur isch für mich e trägendi Süle vo jedere Gsellschaft.
Er hät au Biträg ufem Gebiet vom mathematische Unterricht gleistet.
Ich froit mich sehr druf.
O drmit latsech d Muur vom Schweigä erchlärä.
Adem Wäg send langsam es paar Hüser entstande.
Es isch fer ihnu vill agnähmer.
Wiso sött mer öpis riskiere?
No seged aber juristische Fiinde zprüefe.
Orkan Xaver trifft hitu uf die ditsch Küste.
ndi Oktober hent hunertvierzg Ahgstellti d'Nacht öi gäh.
Zwoihondertsächzg witeri Mönsche send no vermisst worde.
Aber für das isch d Zit z knapp gsi.
Was an dier isch jüdisch?
r isch ä änge Fründ und Mentor vom Putin gsi.
Momentan lit Le Pen ide Umfrage dütlich vorne.
Schi miessti hie öi zit öi züe öi züe öi züe gäg öi züe öi züe gäg öi züe
Tatsächlich isch di nünedrisg-Milliarde-Villa kein Einzelfall.
Wenig spöter hend israelischi Poliziest ihn fescht gnoh.
Dert hetsi ä Usbiudig aus Fotografin becho.
Dr Sprit isch bislang verhältnismässig tüür blibä.
Das Urteil überzügt si nöd?
Er hät es Baby müsse wichele.
Ihri Karriere händ en Bruch gwüsst.
Einersits sind d'formulu Regla fer vill Strafverfahre stränger cho.
Der Sechs Kilo Kokain het mu im letschtu Jahr im Kanton Bäru beschlagnahmt.
Chlei Dinge chännunt vill bewirku.
Wie vill Länder hät d Wält?
Z'Tier het mu derbi schwer verletzt.
De Russell esch en Los Angeles ufgwachse.
De Summer seg überall usser im Tessin vogange.
Beditig het der Bärgbau.
Und dr Rucksack isch gfüut mit grossä Erwartigä.
D Fortsetzig Love Plus+ gaht jetzt gar no en Schritt witer.
Sitzige gäbed zum Bispil ob i chli gäge nöd ine gsi, dass mer zum Bispil wäg gsi isch.
De Prix de Rome uszeichned.
Mu müess eppis Nöis bringu.
Ds Geld wird sichergstellt.
Sibenezwänzg Jahr ischer jetzt scho ade Macht.
Im Beriich vom Becki sind zuesätzlich Stachle vorhandä gseh.
Näbä Juventus Turin und Manchester United würkt Valencia scho fasch bloss.
Es hät da e Komödie Frost übercho.
Züedem het mu niin Persone verletzt.
Er hät di öffentliche Schuele vo sinere Heimat bsuecht.
Medizinisch wichtig sind zum Bispiel Mäldige va bislang unbekannte Wirkige.
Au haltet er nüt vode amerikanische Tendänz zum öffentliche Bewüsse.
De Ronaldo setzt ade WM weder eimol neui Massstäb.
Jetzt mälded beidi plötzlich Bedänke.
Nach de Tour hät sich d Band fantastisch ufglöst.
D Teilnähmer müend unbedingt singe.
Bis am Ahfang vom Erste Wältchrieg isch er Polizeibeamter gsi.
Of de Fahrt dor Utah goht d'Joanna s'Benzin us.
Was hät sich im Management gändered?
Um weli Date chönnts gah?
De esch aber ade Finanzierig fom schwedische Konzärn gscheiteret.
Aber öi das isch eigentli scho z'vill.
Höt sends weniger als zäh Prozänt.
Extrem vill Bsuecher hetted scho en Stich ihzoge.
Gägä dr idea vor Säubschtverwürklechung gseh, dass angers däm isch.
Sin Sohn und sini beide Töchter schaffed i sim Unternähme.
Aber jede Verein wür das andersch mache.
Verzögeret si dür Nachberä wordä.
Der grösseri Erfolga heder üsschliessli im Doppel erzielt.
Und das laht d'Expertu rätslu.
Aber wenn dänn isch d Lust für e gwüssi Zit ganz wäg gsi.
Jede dritti stammt üs Indien.
Stattdässe brengt de Thomas d'Chender zom Bahnhof.
Kei Tor hets zwösche Werder Bremen ond Hertha Berlin geh.
Am Sunntig würd si ihrere Mueter en frohe Muetertag wünscht.
Ich erinnere ah ETH-Professor Albert Einstein.
No hinter de Schwiz häts d Frankrich und Italie gläge.
Die grossi Stärchi va DRS eis isch natirli d'Information.
r möchti sich de Stress nid zue mache.
Das isch es wichtigs Auge vode sozialdemokratische Fraktion im Europäische Parlamänt.
Es paar us däne verbreiteti Näme dörfe aso nöd vergeh werde.
i niin Schwizer het mu vorubergehend z'Haft oder in Gwahrsam gnu.
Der Tom hingägu wartut mit der Karen uf d'Poliz.
D Chile hät sich sehr wohl fürd Flüchtling engagiert.
Gmäss der Redneri wird das nu es paar Wuche düüru.
Uber Einzelheite zum Vorfall hent nu kei Üskünfti chännu erteilt wärdu.
Au do agiert de Bondesrot zögerlech.
Das het schich ine letschtu Jahri komplett verändrut.
Grund däm isch e möglichi Straftat im Zäme mit Schusswaffe gsi.
Au susch liefered de Aatrag einige Erkenntnis.
Für si ändered sich d Arbet imne entscheidende Punkt.
Mehr wa drisg Oppositionelli sind ahgeklagt.
Si wärdä vom Landtag für sibä Jahr gwäut.
Russland het em zum Sieg gratuliert.
r isch über d Landeslischtä vodä Grüene gwäut wordä.
Insgsamt sind zweihunert bis driihunert Rettigschräfti im Ihsatz gstandu.
Für die Ahnahm chamer no witeri Veränderige wörda.
Will uf en rote Teppich wür si mi nie begleite.
Für de Presidänte isch das en chli gsi.
Was isch dr nögscht Schritt bi söttigna Ermittliga?
Und er fühlt sich im Tessin dihei.
Schliessli füllt der Redner de die Pausa mit Erklärige oder Frage.
Nid aui Engländer si leidenschaftlechi Fuessbaufa.
Witer ischs ide Berge gsi.
D Charte gilt au für Mäss in Dütschland und Frankrich.
Si sind nid so strikt und dominant gseh.
Au lit Belarus wäge mangeldne Corona-Schutzmassnahme ide Kritik.
Lut de Studie händ sämtlechi Iheimischi eri Feriewohnig vermede.
D Ahklag hegi keini Bewis für e strafrächtlich-relevanti Tat vo sim Mandant.
Sit Wuchu wird uber chaotischi Züeständ gibrichtut.
D'Behörde händ of dem Wäg kei Handhabe gäge Fromm gfonde.
Das isch us wirtschaftlicher Sicht nöd unbedingt s Beste.
Derna het der Chauffeur der Brand mit mu Fiirlöscher probiert z'bekämpfu.
E Minderheit wött de Biitrag striiche.
Für das Fäst sind si über Weihnachten extra über gfloge.
Wenigstens de Kampf zwüsched de beide isch festghalte worde.
Si sind uf drü Lager ide Region Bern verteilt.
D FDP giut aus d Partei vodä Bankä.
Mit Transparente händ si am Mittwuch vor de Schuel demonstriert.
Dr Brichterschtatter isch druf scho usfüehrlech iigangä.
Nur gad jede foifte Teilnehmer brucht das Ahgebot eimal pro Wuche.
Nur gits da kei Füessball-WM.
Zudäm het d Wirtschaftskrisä die finanzielli Laag vo mangu Hushautä erschwärt.
Inzwischu sinds gat vill Männer wie Fröije.
Er isch ufem Wäg uf Kalifornie gsi.
Us Sicherheitsgründe sind drüüt aawohner evakuiert worde.
Das händ sich de Bundesrat und s Parlamänt sälber zuezgschribe.
Di elf Persone ade Bord vom Schiff sind unverletzt blibe.
Z'alluberfluss sind öi nu mehreri Stars abgsprungu.
E Studie hät erhöhti Risike für Herz-Kreislauf-Erkrankige zeigt.
Die hät scho vill Gschichte gschribe.
Ond Negativ-Gsecht chömme bede Leser halt besser ah.
Näb Shanghai bestoht au sicher ä Märt für New York.
D Lisa wird vo irem Saxophon erschlaagä.
D Ermittliga sind aber im Sand verlaufa.
Uber z'Strafmass wird d'Juschtiz entscheidu.
Das sind wichtigi Gremie fürd Bewertig vo oise Wirksamkeit i däm Bereich.
Was ändrut schich fer d'Redaktion?
Jetzt chonnts vellecht anderscht.
Und mit ihne sig ä grossi Summe vo Bitcoin verschwunde.
Di insgesamt nün Boeing sibedrüsibe löst dänn de Airbus A340 ab.
Später heder als Botschafter va schinum Land z'gypten fungiert.
Em breitere Publikum dozelande send sie chum bekannt.
Der zweiti Polizischt isch liecht verletzt wordu.
Inzwischu het mu schich uf vier ginigt.
Leider findut dischi Meinig bi es paar Ahchlang.
Ihri Eltere händ kei dütsche Produkt chauft.
D Berliner Solar Asset Management betriebt und wartet d Alag.
Usprünglich planed d Opposition d Volksabstimmig no i däm Jahr.
I andere Bereich aber hinkt si hinterher.
Zudem inspiriart d Vielfalt vu da sexuella Agebot.
De Wüsseschaftler isch das nur mit grosser Ahsträgig glunge.
E früe Nummere isch sicher kein Nachteil gsi.
Si isch mit däm zimli gnau zwei Jahr nach ihrem Rücktritt gseh.
Au Hünd und Helikopter seged ade Suachi beteiligt gsi.
Wi bewegä üs imene hertä globalä Wettbewerb.
Aktuell ligt dr CET-eis-Wärt vor CS bi zwöi komma acht Prozänt.
De Erfolg os Kommissione ond Dienstleistungen esch om rond sebe Prozänt gfalle.
Dorom chönnti kei gnauere Ahgabe gmacht wärde.
D'Ermittlige bringunt en tragischi Fall ane Tag.
D'Gmeind lieht ede Region Donau-Wald em südöstliche Bayerische Wald.
Z'Verfahru befindut schich nu ganz am Ahfang.
Trotzdem liit bim FCB traditionell de Fokus uf em eigete Spiel.
Schi sind Wettu uf d'Züekunft gsi.
Der Turm isch ganz gsi und der Räscht starch zerrit.
Für das chunnt d Bouzit uf de ufwändigi Infrastruktur.
Nid nur si Risikomanagement verbessere.
Jetz fiellt schich z'Gstallon langsam wieder.
Sofort send die beide ofe ufe Mah losgange.
Ihrusch Beditig steit darum nit in Frag.
Es git vill zsäge und zschribe.
Schis Ahwalt sitzt z'Waxt.
Genau esches do leider usgseh.
De Arzt muss uf de Husarzt-Liste vode betroffene Kasse stah.
D Untersuechig isch druf abe im Sand verloffe.
Über d Gründ vo dr Verhaftig git's verschiedni These.
Churzfristig plant dStadt aber au Lösige mit Tempo driisg.
Zu ihrere persönliche Meinig stöchi si aber nah wie vor.
Das het de meischtu Gägner öi nit passt.
Derna blicket Ier gäru zrug?
Der Fröi het z'Gricht es Schmärzunsgäld va viertüüsigfüüfhunert Franku züegsprochu.
dWirtschaft chunt üseres Modell weniger tüür zstoh.
Bishär isch das überd Schwiz gloffä, wöu däm druf gloffä.
Zu Ussanandsetzige unterem Güggel chunnts immer wider.
Es därfti wit meh wa hunnert gsi sii.
Eis vode beide Fahrzüg isch uf de Ruf ahgfange.
ber de Inhalt esch nüt bekannt worde.
Dezue passt e gmeschter Salat.
Der Griffin isch mit mu vier Jahr Vertrag üsgstattut wordu.
So spielen denn au starki Emotiona mit.
Da heimer zum Glück no dr Kulturkreis.
Das sind drüedrisg Prozänt meh als no es Jahr vorher.
Soll mer das dütlicher säge?
Das het die Behörda am Zischtag mitgiteilt.
Ihrusch Müetter isch kurz nah ihrusch Geburt gstorbu.
r isch tot in schinum Auto gfundu wordu.
D Überläbende sind bis zum zweiezwänzgste März in Züri blibe.
Winigi Wuchä vor dr plantä Premierä ischer verschtorbä.
Will die Bank schich dermit es bessers Image verschaffu?
Miar hend sogar d Offensiva meh trainiart als d Defensiva.
Bi Gsundheit und Sicherheit steit Bäru sogar aner Spitza.
Ich lege für si d Hand is Für.
Die Lüt sind dänn eifach nöd zum Flughafe cho.
Di gnaue Gründ für de Absturz sind witer unklar gsi.
Alli jüdische ond muslimische Irechtige wärde bsunders secher.
Mit däm isch s Spital de grössti Arbetgeber im Tal.
ndi April wird d Lag no beurteiled.
Mängi Arbeit isch z leischtä.
Dert isch Cannabis vor vier Jahr freigä wordä.
Si chönd es Arbetszimmer bi Ihne dihei in Abzug bringe.
Dermit isch der Artikel gstrichu.
Durendi Ränte dörfed hüt nöd gsänkt werde.
Ich han nöd dra gfläge.
So bliibt ä grosse Teil vo dr Schwiizer Bevölkerig bis jetzt usse vor.
De Bäredräck isch aber scho im Wasser verschwunde gsi.
D'Sichtraum z'Afrika verschlächtrut schich züegsehnds.
A beidä Outo isch hööcher Sachschädä entschtangä.
En Ubersicht zu de diversu Corona-Teschts findunt Ier hie.
D'Sperger Frank Sinatra ond Sonny Bono send do begrabe.
Für ihn gsehter kei Zuekunft meh in Bosnie.
So machi mer de Omgang met Stürgälder ned vor.
Das isch der Artikel füüf?
Züedem isch en Fan uf z'Spielfäld gsecklut gsi.
Oises Spiler isch de Gägner ume grännt.
Am Morge hät de Kurs zitweilig sogar bi eikommanün Franke gläge.
De Handligsbedarf isch aso meh als geh.
Das macht dr Iischtig für fremdi Investorä zimlech unattraktiv.
Jetzt esch sie met Chohler för alles zueständig.
Schi sind sehr willkommu.
Nu stähnt schi aber vor technischu und wissuschaftlichu Hirdu.
Platz nünzäh ond zwänzg belegge Paris ond Hamburg.
dEntwicklig vo de Uusgabe im Februar isch nocheduck korrigiert worde.
Säubscht aus erfahrenä Chemiker isch das nid eifach.
Und Liebi isch eng mit Sex verchnüpft.
Und trüehmt mu wahrschindli nu lah.
Etz sinds füfzeh Dollar.
Warum het schich der Büeb so verhaltu?
Sini ersta drei Roman hen kei Verlag gfunda.
Benötigt würed etz richtig gueti Uussichte.
Offubar heiges en gwissi Unzfriduheit iner Parti gigä.
Ich ha en gränzulosi Liduschaft fer de Füessball.
Das entsprecht emene Wärt fo rond sebehondertföfzg Millione Euro.
Beidi Site heged zum Teil gwalt ahglüte.
D Attackä sig vo Sicherheitsbehördä im Dezember erchennt wordä.
Drunter sind es paar üsserst gsehswert gsi.
S Kartell wird de Tod vo sine Musiger räche.
Die Zitzige sind scho lang verstummt.
Schliessli isch ebiz irresi sii völlig normal.
Ede nöchschte Täg söll Hermann ed Schwiz öberfüehrt wärde.
Sit drü Jahr gits in Gänf immer me Dealer.
Ich verstand die Kritik zu me gwüsse Grad.
D Norweger hei mi scho immer beiidruckt.
Ersti Flüge sind im nöggste Joor plant.
Sogar wänn si nöd wüsst e Schaukle ufem Spitalplatz kännt.
Das chunnt ide Fraktione schomal vor.
Z'Bayern und z'schtriich sige mehreri Verdächtigi feschtgnu wordu.
En settigu Ort gits bis jetz nit.
Am Schluss wänd mer e Null schribe.
Am sächste Mai firt si ihre füfzgti Geburtstag.
Dezue chömme zahlrchi internationali Produktione.
Der Ahgrichtut het d'Vorwürf vaner Staatsawaltschaft bestrittu.
Du bischmer eifach nid vorsichtig gnue.
Ich bi ihra sehr dankbar fer die Worti.
Alles schint schich jetz fer die Brüeder zum Bestu z'wändu.
Die Rächnig muss si zahle.
RAI-Angäschteutä wärdä unger Polizeischutz gschteut.
Es geht en einzigi Wasserleitig fom Cheller bis es rdgschoss.
De Überschuss söll es paarkommavier Milliarde Franke ahzieh.
Alle Liche wänd langi Nase ond rot oder brune Hoor uf.
Schi machunt das sienta in verschiedene Stadie va ihrusch Karriera.
Hüt isch de Satz uf füfazwanzig Prozent gsunka.
Beidi Lokalle sind vorubergehend zue gmacht worde.
Aus Tag vor Verchündigung het dr Verein dr zäh Oktober gwäut.
Di drü sind in Haft gno worde.
Aber die höchschti Instanz urteilt grad.
Schi erweckt die Casey zum Läbu.
Europa chan das sich sälber gsetzte Zil unmöglich erreiche.
Bi dr letschte Fiir sind si aber regelrächt überfahre wordä.
Bis am sägschtu Januar isch z'Panorama z'besichtigu.
Verletzt isch de Fahrer nöd worde.
D Fuassballspieler hend din Tanz berüahmt gmacht.
Zum Schluss isch nur e Verwarnig usgsproche worde.
D'Weiche sälber schint endes ned s'Problem z'si.
D'Tat wett er aber ned begange ha.
D'Müetter het ihrusch Sohn ins negschtglägu Spital gibrungu.
Di drü männliche Kollege sind leer usgange.
Sie bestoht os zwoi Gattige met je zwoi Arte.
Susch wäri die Lit nit ahfällig fer de Jihad.
Darum wünschu ih allu vill Erfolg öi.
Die Stimmig sige üsglah und friedlich.
Anderi wänd jetzt sogar mänschlichi DNA ide Wältrum schicke.
Wie dü mier so ich der so.
D Wohnig hät über drü Zimmer gha.
De aber esch fo minere Wese bevölkeret.
Mu darf nur nit alli in en Topf wärfu.
Hei Ier d'Elizabe II.
Dass mu mich vergässu het und ich darum mine Termin verpassu.
Beidi hent zwei gmeinsami Techter ka.
Und es paar Vorschrifte sind de ffentlichkeit sogar witgehend unbekannt.
Dennoch hinkt d'Upgrade-Gschwindigkeit hiner de Erwartige zrug.
Dr Titu isch uf si eutischt Sohn William übergangä.
D Zueschauer chönd plane und öpis fordered.
Das hät s Bundesverwaltigsgricht imne Urteil entschide.
Scho vill Schwizer Unternähme händ e Du-Kultur igfüert.
Das sicheret vill Arbetsplätz.
Bi de Lufthansa-Tochter Swiss beobachtet mer en ähndliche Trend.
Zerst het er sich mit dr Molerei beschäftigt.
Mu cha da nu witer zrug gah.
Während em Dritte Riich isch dä Marsch bi sim Uftritt gspielt wordä.
Ich ha aber scho es paar Ageboti fer Partnerschafte vercho.
Online chönd d Jeans uf de Website bstellt werde.
Es paar gsehnd drin nüt anders als e Form vode kulturelle Imperialismus.
I däm Sinn bini zueversichtlich.
Si händ sich nöd mal nöcher gseh.
Chum öper läbt in däre Manswält usschliesslich i däre Manswält.
De Gastgäber isch de no amtierendi George W. Bush.
Späteschtens ab der Mitti heder kei Bock meh.
Das hent am Mäntag die beidu Verei bestätigt.
Hie fählä Fairness und politischä Aaschtand.
Wie erlebed Sie Ihren Alltag mit ihrem Handy oder Smartphone?
s isch aber Sachschädu in Hechi va mehrere Zehntüüsig Franku entstandu.
D'Passante wärde dodebi nachem Wäg gfrogt.
Leider isch d'Fröidin meh an Ahke wa an mier interessiert gsi.
Mitem Favre söll d Enttüschig ide Hauptstadt vode Begeisterig wäg.
Johann Georg esch zwoi mol verhürotet gsi.
Beobachter händ vonere höche Wahlbeteiligung brichtet.
Beides verschafft nu züesätzlichs Prestige.
Auerdings isch dr erscht Ouguscht schtarch vo Mythä prägt.
D'Verständig onter verschedene Kulture esch mer en Ahlege.
Mer döft eifach of eifach om ned öbertrebe.
D'Sachlag esch nämli meh als schwerig.
Sini Chlagä si aber vodä dütschä Gricht abgwiesä wordä.
Bloss i gälbi Auge will kei Blicke.
D Armee dörf dich nöd zum Staat im Staat werde.
dmeredith het das aber no nöd glange.
Es esch also eher mis Problem als das fode Szene.
Trotzdem beschwärunt schich alli nur uber z'Fleigu.
Dur das büst d Waffe aber ihri Vielsitigkeit ih.
So steits um de Füessball z'China.
Si händ aber kei Informatione über de Widerstand pris geh.
Er hät das us Verzweiflig gmacht.
Die Plän müend so schnäll wie möglech gsetzt wärde.
Überläbende vom Terror händ sich bitter enttüscht übers Strafmass glüegt.
Uf ei Mal isches rational worde.
Sit sibe Wuche trinki kein Alkohol meh.
Veli stellt schich das Gfühl nu ih.
Sunrise brüchti für das eifachi Mehrheit.
Aber för Premier David Cameron esches en Nederlag glich cho.
Mit usländischem Namä isch das chuum z schaffä gsi.
Mit de Sensore chönd e Reihe vo voschidene Instrument gspilt werde.
Gemäss Recherche vode NZZ muss die Version mittlerwile bezweifelt werde.
Und der Ihtritt derfir soll bispielswiis zit berüehigöi züe öi züe glöibig öi züe glöibig öi züe gägu
Dennoch esch ere en DVD öberrichte worde.
Vermuetlech send au sie tot.
D Exekutivä schteit klar ir Verantwortig für die Misere.
Vorher het d'Migros rund zweiuzwänzg Prozänt vane Ahteila ghockt.
D'Wella isch rund zwänzg Meter hoch gsi.
Der Export isch derbi am sterchschtu betroffu.
Ide USA sind mehreri Usstellige mit sine Arbete in Planig.
Achtevierzig Stonde heter so gläge.
D Ahhörig söll am einedrisgste Mai stattfinde.
Das löift gägu de allgmeinsam Trend.
foifevierzig Minute nach sinere Flucht osem Schlachthof escher tot gsi.
Em Gegezög nämme mer d'Teiler met e eusem Wält.
Was het de Usschlag gäh für de Ihtritt in d Politik?
Höt esch för sie de Bsuech freiwellig.
Wie vill Zürcher ischer au zum Berliner worde.
Zersch hent dum Verei kei Italiener dörfu bitretta.
Au münd di Verantwortliche zude Rächeschaft zoge werde.
D'Wissuschaft fer starchi Beba isch hie gross.
Nit emal en Füfttel vane Exporti geit in andri afrikanischi Länder.
Am Bügel het es schwarzs Mikrofon vorum Mül gschwäbt.
Doch bi stärbundu Lit macht mu öi da Üsnahme.
Das git Rum zum Usproblere.
Ich wär de Frau Kommissarin dankbar für ihri Antwort.
En alternative Standort het d'IG nu nit gfundu.
S Halbfinale isch im Modus Best-of-Five usgspillt worde.
So isch alls im Glichgwicht.
Aber mit de ärztliche Bestätigung isches nöd gmacht.
Vo sinere ächte Debatte isch uf Social Media wenig zgspüre.
Mir händ da s Musterbispil vode europäische Arbet geignet.
D'Schwiz spelt no gäge Montegro ond gege Wales.
Da isch öpis nöd in Ordnig.
Nur so bringt mu en Parti vora.
r därfti schich wie im Paradies vorcho.
Batterie händ en Bitrag zor Secherheit gleistet.
Schi hengi schich enthaltu.
Er wott trotz Sieger-Rummel anonym bliebe.
Sich verkleide hilft scho enorm.
r heige eifach die wichtigschtu Pinkt nit güet gspielt.
Der Frost bliebt an viele Orta eifach wäg.
Und wie die beide flirted!
hnlichi Gsellschafte hend sech i anderne Städt bildet.
Schi mahnt aber zer Vorsicht.
De Umsatz isch um zweiefüfzg Prozänt uf drükommaehnzg Milliarde Euro klettered.
Die Berry chännti die Frag wahrschinli zit öi zit öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe
D'katholischu Bischöfi unerstützunt friehner d'arm Bevölkrig.
J. het plötzlich starchi Schmärze em Bei becho.
Die gregschtu Problemi drohunt der Obama im eigenu Lager vane Demokratu.
Vermuetlich hätte mr kei anderi Wahl.
Der Roberto Sierra het am Konservatorium und der Universität va Puerto Rico studiert.
Sie het d'Eigeschaft aber als eri Strängkeit gseh.
Bschteutä dir iz unger em fougendä Link.
Z'ambitionierti Projekt het scho es paar Rückschläg erlittu.
Debii ischs Recht doch einisch in Rom erfunde worde.
Schi het en psychischi Notstand va ihrusch Klientu gältut.
I Zoos läbed momentan wältwit hundertvieredachzg Tier.
Sis Studium vode Sozialwüsseschafte häter abbroche.
De Erdogan hät persönlich Strafahzeige gstellt.
Hamid esch vorem Militärdienscht gfloge.
D Konfrontation mitem Ibrecher vermide und ufd Forderige ihgah.
Das chamet aber ned säge.
Aber dem wird nöd so si.
Si vertritt de Verein Pro-Bus Meile.
Anderersits segi mer au Teil vonere alte Tradition.
Aber sither isch jede Arbetstag für mich en Gang zum Henker.
Uf eine vo däne isch d Frau Read scho churz gange.
Z'Resultat sige vill ehner en Moment üfnahm.
Wenigi Wuche vor schinum Tod hent schi numal gihrut.
Das isch de Uslöser fürd Spiegel-Affäre gsi.
Es paars wärde mer scho höt enere erschte Feedback-Rond intern bespreche.
D'Mönsche händ s'Vertraue ed Politiker verlore.
Doch d Usnahm wird zuesehends zur Regu.
Das Projekt mues no vili Hürdä nä.
Und glich denkt mer dänn nah über die Idylle.
Verschwörtigstheoretiker jubele ond d'Emma Watson-Fans send am Bode zerstört.
En Redneri vaner Ahwälti het kei Stellig derzüe wellu näh.
Doch schini sportlich Krisa schlaht mu üf z'Gmiet.
D Nöchi zum Chund isch dadebi en strategische Vorteil.
Vier sächshundertsibe sächshundertsächzg Syrer sind als Flüchtling bi de UNO registriert.
Es git viel Ungrechtigkeit und Grausamkeit uf dere Welt.
Dischi vorgleitu Papier isch der Afang vanerartigu gmeinsami Antwort.
En Ihblick ind Sammlig gits im Internet.
Ond denn schlofi weder e.
Das isch z'Grossus aber nit nur uf Begeischtrig gstossu.
Si fühli sich aber au im Stich glasse vode Politik.
r het also nu füüf Jahr vor schich.
Zehntusig wird mit mindestens zwei Spiler gspillt.
Nah de USA sind d'Auschtralien und Japan gfolgut.
Zitig am Kiosk choufä?
De Pächter erreicht er nöme.
Anera öffentlichu Trairfiir z'Bäru hent öi eifach zi gibie züe gnu öi züe gnu uber tüüsig Mänsche teil
Das isch vor allem au en Verdianst vode Junge.
Hie miessunt die Gmeinde Gägumassnahme sälber bstimmu.
De GC hät sich als noie Arbetsplatz usgsuecht.
Am Schluss zählt s'Erreichte.
Si hät d Dimension vonere Zit gern.
Es Jahr schpeter heter dr Erfoug widerhout.
Viagra isch en volle Erfolg.
Starch bluete wird au d Bildig geignet.
Personal und Chunde sind lut zuegange.
Meh Informatione öber de Fall sölle nöchst Woche folge.
Die Befragig cha entweder analog oder digital erfougä.
Dr Michael Gebühr isch verhürotet und Vater vu zwei Töchtera und nem Sohn.
Dass sini Läbenserfahrig eri Jugend beidrockt.
Die Perschpektive im eigendu Land sind schlächt.
In Südafrika händs e erfolgrichi Operation geh.
Da müesch dü zi öi zi öi berüehigöi bi öi zi öi berüehmt öi öi züe öi züe gägu öi
Dr Robert Wolfgang Schnell isch us ere bürgerliche Familie cho.
D Zahl vode Arbetsplätz söll uf zweihundert verdoppled werde.
En Zrug gits nit.
De Tom Fischer isch de Sänger vode Celtic Frost gsi.
Si sötted a wohne chir glich vo döt aa zit cho. Sehr guet dStimme het si glich glaube.
Ihm droht jetzt e Gfängnisstrof.
Was sölli zit oi zi li zrugg cho zrugg cho isch öpe dri guet so guet zcho öpis zrugg cho zrugg cho
So guet wie überall isch de Hightech-Schutz usverchauft.
De Millennium-Falke gseht emmerno wie es Lego-Konstrukt us.
Bi de ich das au nie gwüsst han.
Dr Winter hetsech am Sunntig i sirä ganzä Pracht zeigt.
Der Gsang vane Vegel dominiert.
Er geltet sälber als öberzügte Reformer.
Minderheit erchennt hingägä Handligsbedarf.
D Arbete sölled im Früelig ahfange und Mitti Jahr abgschlosse si.
Wo befindet sich de Igang?
Unger füfäzwänzg-Jährig löngi nid inä.
Dischi sige aber nu nit rächtschräftig.
Das Interesse wird grundsätzlich begrüesst.
Landeswit sinds en Drittel.
Bis zu sinere Ihbürgerig isch är französischi Staatsbürger gseh.
Keini vo ihne sig in de Konflikt vorher involviert gseh.
Si reisä dämnächscht i Zoo vo Karlsruhe.
Aber wenn mer dänkt ah cho isch, ischs nacher ufem Court cho.
Mit sim Uftritt fat d Schnäbi z chirpö öpis z söuä z tüe d Schnäbi aagfangä d Schtimmig z kippä.
r schpiut vorwiegend Blues- und Rock- und-Roll-Musik.
Fuessball-Bundesliga hät bi däm nün Goal geh.
Mit ei zwanzg düt Wasser abschrecke.
Das seigi ede meischte Fäll ned dramatisch.
Anderersits garantied si oises Landwirt es stabilis Ihkomme.
Und im Ahschluss dra häter ändlich au mal Ferie.
De droht de Planete zverrfätze.
Si gsehnd si d Rettigsaktion im Video.
Tschetschäniä mues immer ufdr Tagesordnig schta.
Ich möcht nacher nöd x Kilo meh ha!
Aso läss mer d Finger vo däm use cho.
Jetzt ischer achtedachzg Meter höch.
En Bulle soll nu in dem Jahr zer Gruppa stossu.
Ersch nach dere Zit machi mer am Baby en Name geh.
Die Strecki isch hitu stillgleit.
Für das sind sächzg gsundi Mänsche i zwei Gruppe unterteilt worde.
r isch au viereachzig Joor alt worde.
Dete esches emene definitiv nöme welle.
Und es paar Monat lang heder jetz alles glichzitig git.
Ich ha hie zwar so vill gfählt.
De Frag isch mer i oise Untersuechig nöd detailliert nahgange.
Em angelsächsische Rum esch das sowieso wit verbreitet.
Wie ide Vorjahre händ di einzelne Erhöhige überwunde.
Untergange isch de us Holz bestehendi Chrüb nöd.
Genau drufabe ischs Orbán ahgleit.
Die Stucka sind nit va Hand spielbar gsi.
Wurdi z'Personal hie teschtut?
Mich hät no nie öper nüt gfröget nach Zigarette.
D Schuel hät au gern cho zi ah zu nömme i de Innestadt.
Schi hent ohni Sorg gschännu und het mu bestraftu.
Der Trump isch damals darum vor Wut giplatzt gsi.
Va Ihsparige und Armüet isch an dem Namittag vill d'Reda.
D'Verchöifige sind va eifachvierufufzg Milliarde uf eihunertvieruvierzg Milliarde Franku zrug gangu.
Langwierigi Prozäss wäre d'Folge.
Z'Amerika passiert so ebiz im Durchschnitt alli zwei Monat.
Schi chämunt wahrschinli üs Vietnam.
Das trifft au für di kommende Wahle zue.
En Omleitig esch öberhaupt gägö öbere gägö öbere gägö öbere öppis gägö öbere öppis gägö öber
En ungwohnt fählerhafti Darbietig het schich der Christian Haller gleischtut.
Aber das chunnt zleid gäbi zcho öpe zrugg cho öpe zrugg cho öpe zrugg cho isch öpe zrugg cho!
Scho nachem drüssigjöhrige Chrieg esch Leinen about worde.
Schi lüegt nu junger üs wa ufer Büehni.
Doch fer de Sieg het z'zwei zu eis nit geh.
Das sig vodä Vorgsetztä billigt und zwöituusig sogar gförderet wordä.
Bede letschte Turnier esch Dütschland met folgendem Kader ahtrette.
In schine ige isch hie zit öi zi glöibig zig öi zi glöibig zit öi zi glöibig gsi.
Aber die meiste hän zur Ziit noch Dütschland welle.
Aber er hät sich nie verstande gfühlt.
Drum hani kei Iwänd gha und stimm am Vorschlag zue.
Würdi ew ohni Ier hitu weniger Verbrecher hiner Gittru sitzu?
Am Mittwuch isch de FCB erscht mal zum Hispiel uf Frankfurt greist.
Aber die Kommission teilt öi d'Besorgnis ebiz abgordnut.
Bi Schalke dörfti sich sin Ghalt i dütlich tüfere Sphäre berüehre.
Zum Ihsatz isch dische gar nit cho.
De Federer isch einzigartig gsi.
Fer de Sherry isch d'Region berüehmt.
Dass alles mit allem zemmahängt in dem Werk.
Dr Formel ei-Pilot het d Sperrig selber beatreit.
Mir hend nöd mol gross über sGäld gredt.
Es paar va dische Chinder het mu tatsächli wiedergfundu und mit ihrusch Familine zämugfiehrt.
Em Video erklärt sie s'Koncept.
Onterdässe het die änglischi Anti-Terror-Polizei em jöngschte Fall d'Ermettlige öbernoh.
Dr dütschi Fuessballspieler Marcel Schmelzer ka ä Lied devo singe.
De Polizist isch schwär verletzt.
Suscht wird s Verhalte schnell zude Gwohnheit.
Ich wür si sofort neh.
Wie d Tier vom Zoo vo Buffalo uf de Schnee reagiert.
Au im Zug cho ischs zum Problem cho.
Allerdings isch d'fürd Awändig nit erlah wordu.
Das wär die beschti Lösig gsi, zob däm wäg däm lugä zämä : däm isch die beschti Lösig gsi.
Da chani mier jetz nix derna vorstellu.
D Ortschaft lit chli südwestlich vo Stendal ide Altmark.
Duurt d Bedrohig vodä Schwizer Bankä wäg?
Ond das lert mer ned e wenige Stonde.
Jede Tag isch si bald nachenand verstorbe gsi.
Vor allem die wird immer wieder diskutiert.
Oises Konzept isch drum Hilf vor Ort.
Und irgendwenn triffts au en Bundesrat.
Und das ka me jo mol ganz entspannt fröge.
Fer z'Resultat zahlt mu güet zweihunert Franku.
D Reaktion vom Publikum chunnt erscht im Kino.
Unternähmer händ kei Umsatz und trotzdem Chöste.
Hinger verschlossnä Tüürä isch scho mau ä sehr drastischä Schprach gschrochä wordä.
Sitdäm si vier Aubä veröffentlicht wordä.
Sini Mitstritter sind drmit scho gnuag bestraft.
Zwei Persone hän si zu däm Ziitpunkt drin befunde.
Firmene münd nur de Aschebecher öpis versetze.
D Verfolgig händ d Beamte us Sicherheitsgründ müsse abbräche.
Ussaagä zo bi däm vor auem Ussagä vom Jörg Haider oder angerä.
Oder söttemer do öpis gäg öpis zruckhaltig üaba?
Pro Tisch sind Persone us maximal zwei Hushält erlaubt.
Insbsundra wenn die Prozädur wiederholt wird.
Mit däre Formulierig hätte d Gricht wesentlich mehr Spielruum kah.
Für irä Job mues si aber immer wider nach L.A. flügä.
Nordkorea hät sich währenddesse nonig güssered.
Das sind fascht zwei Füess witer wa der bischherrig Wältrekord gsi.
Für e Testphase isch offebar de Kanton Tessin im Gspröch.
Dischi perfekt Vorstadt-Idyll het aber durchüs ihrusch Schattasite ka.
Bim Ahgriff sind eine vo sine Söhn und drü Enkel ztötet worde.
dUsser vo de Schwiizer Gruppe wür alli andere Gruppe vier Teams umfasse.
Eins Komma acht Millione witeri Syrer het mu ine Nachbarländer vertribu.
r befindet sich zur Ziit in me Lauf.
Vo de Läy hät d Vorwürf zruggwise.
Das isch wie en Autounfall vode Seel.
Und trotzdem wird so eppis wie en Ligusgschicht da drus.
Es dörfed usschliesslich di ide Ahlage ufgfüerte Substanze brucht werde.
Für sonig Massnahme tüti scho sit langer Zit ih.
Wenn wird dischi Verändrig in Chraft trätu?
Schwizer Färnseh send scho Mitarbeiter en Ungarn vor Ort gsi.
De Sieg in Biel hani glich sensationell gfunde wie di andere.
Da hets kei verglichbari Organisation gigä.
Aber Vorsorg isch ja nöd immer so eifach.
Druber hinü findunt schi in verschiedene inernationale Berich Awändig.
Das isch vor langer Zit au de Johann Hofer ufgfalle.
Aber d Spielziit für ihn het ä negative Vorfall gändet.
Zwüsched de beide Co-Pilote hät offebar eifach kei systematischi Arbetsteilig stattgfunde.
Möcht sech öpper em Name fode europäische Volkspartei dezue össere?
Jede vo de Zueständ stabilisiert sich dur da.
De Bishop isch de besti gsi öpe zrugg gsi bide United States Air Force.
Es isch au es chlises Tabu gfalle.
Die sibunufufzg-jährig Fröi isch vane Trümmer gitroffu wordu.
Fuessball isch nur es Spiel.
Der Christian Schuster verlangt füüfusächzg Franku pro Rat.
Beidi Fahrer send verletzt worde ond hend es Spital müesse brocht wärde.
Trotzdem hani mi ide hütige Abstimmig müsse entschide.
Das isch e sehr bösartige Unterstellig vo Ihne.
Soui wider biiträttä?
Ahgsteckt worde sind di beide Fraue nöd.
Will s Vertraue is Spital müssi gstärcht und widerhergstellt werde.
I däm Club isch är bis zu sim Karriereend treu blibä.
E guets Härz oder gueti Abschtecht send ned gnueg.
Em Lauf vom Vormittag het sech d'Lag beruhigt.
Eine vode längste Ström vode Wält entspringt in Isamkeit und Stille.
D Medie händ ä völlig falschs Bild vom Islam vermittelt.
Es isch dia absolut Mehrheit ageh worda.
D Dreharbete händ im Juli däm Jahr ahgfange.
Ihri Ermittlige geg Unbekannt sind abgschlosse.
Z'Abchommu ganz abgschässu oder nu eis ane Nationalrat ubergäbu?
Mu miesse jetz dermit läbu und z'Besta da drus machu.
S australische Tennis chunnt nöd zur Rueh guet.
De Strauss isch eine vode bedütenste dütschsprochige Dramatiker.
Hunderttuusig Bürger müen ohni Wasser läbe.
De neu Eklat chönnti för de Pole witeri Konsequenze ha.
Nur heg sich nie würkli öper um däm Pflege kümmered.
Momentan bestaht s Rich vorwiegend us Familiemitglieder.
Er söll flüssend Holländisch und nglisch rede gmacht ha.
D Bar isch durchgehend zueglah.
De Usbroch fode Krise esch verhenderet gsi.
Aber er ziehts vor zschwige.
ber d'Höchi esch öber d'Höchi vereinbart worde.
Drohne sind vor allem für de moderne Chrieg geignet.
r isch da um Verständnis fer die ditsch Haltig gschossu.
ängi Kooperiation git's au uf em Balkan und in Afghanistan.
D Bekanntheit isch im Waukampf numä das eini.
Au d Züg sind wäg em Sturm usgheit.
Ganz offesechtlech esch das es rächts Problem.
Der Clint isch z'Texas als junger va vier Brüeder üfgwaxu.
Zodem het de Dieb ofem Wäg osem Kiosk Bluet verlore.
Und uf alls andru en Scheiss gää.
Präsentiert worde esch de ofem Gänfer Auto-Salon.
En güeti Fürwehrmaa isch uf alli Situatione bereitut.
D'Bärner Young Boys händ foif Mol ned gonne.
Bi Mänsche treit jede Zeh en Nagel.
En Italie öppe werd d'Gäldpolitik fode EZB sehr gwördigt.
Grund fer z'Euro-Tief isch öi en nöiji Dollar-Stärka.
D Frau isch liecht verletzt worde.
De Alarm isch öpe zo eis gange.
Das isch bi angerä Schuttä jewils nid dr Fau.
Das chan üsserst schmerzhaft si.
Aner Mündig befindut schich en Campingplatz.
Uner anerum ischs eine va zwei U-Bahn-Betriber z'Tokio.
Di jungi Frau Silvia wird vo ihrem Ehemann Kurt vernachlässigt.
Im Restaurant chönd au Schlitte gmiatet werde.
Das send hondertzweievierzg Stelle weniger als eis Johr vorher.
Aber er hät oisi Basis bi de Stange ghalte.
Das weiss lut US-Mediä aber vo nüt.
Welli Lektione lehrt uns d Krise?
Sie send aktuell au gönschtig z'finanziere.
Sit ahfangs August laufed d Bouarbeite am Velowäg.
Üfgrund vane gsellschaftlichu Rahmubedingige wäri Hongkong prädestiniert fer en Demokratie.
Doch ob d'Wirkig tatsächli ihtritt?
Will die betroffnu Studäntu sind im erschtu Jahr va ihrusch Studium.
Verzug und Riss chännunt d'Folg sii.
Dezue will är spezialisiere Behandlige wiiter konzentriere.
Niemert esch dezue gwonge worde.
Dr Ufwand für ä Sortierig wär sehr hoch.
Dezue heder Büecher französische ond englischi Autore öbersetzt.
S'Fahrzüg esch emne gezielt ed Mängi gfahre.
Anera Chlärig het d'ditschi Justiz bis jetz keis Interässe gizeigt.
Der Ahwalt findut die Begründig lächerlich.
De Umsatz isch vo foifkommasibe uf sächskommanün Milliarde Euro klettered.
Voletscht isch gemäss aktuelle Kenntnisstand niemer.
De Ihchauf söll so professionelli cho.
Und debii sind de Fantasie kei Grenze gsetzt.
Allzu grossi Sorgä machter sich aber nid.
Schi simuliert der verletzt Hund.
Und zweiedrisg Fraue händ scho es Unternähme gründed.
Doch chuum eini vodä Partnerschaftä isch exklusiv.
Au em Facebook-Fall esches so gsi.
Die SVP-Fraktion unerstützt d'Schaffig vam Fond.
Was händ si de Herr grote?
Di andere Brüeder sind au Profässer worde.
Im US-Bundesstaat Vermont isch am letschtu Wuchunänd en Elch ertrüchu.
D'Fröi het en Schädl-Hirn-Trüma erlittu und isch im kritischu Züestand.
Z'dischum Ziel wärdunt d'einzelnu Datesätz mathematisch verschleijut.
Nah Ihschätzig vaner Armee ischs en Tunnel vam Islamischu Jihad gsi.
D Einigung gilted für sächs Mönet.
Aber würdi mu dum Klima züeliebu nit besser deheimu bliebu?
Und wie simmer eigentlich so worde?
Bi der jüngeru Generation hingägu ziehni mer güeti Chance üs.
Angla esch hengöt öber eifach öbere gägö öbere wäg.
Geschter het die erschtä Rundi vodä Presidäntschaftswahlä ir Ukraine schtattgfundä.
Dänn lueged mer d Realitäte ah.
Dänn müsstisch du de Arzt für de vorgseh Zitufwand zahle.
D Text ufem Album sind erchännbar dur d Bibel beiflusst.
Wie mag d Begägnig verlaufe si?
Ich bi jetz sägzig Jahr alt.
Ich bin immerno grännt.
Schini bsuners Vorlieba gältut der Wiener Klassik sowie der ditschu Romantik.
Bestes Ergäbnis esch de siebti Rang met de Staffle gsi.
Fröije sellunt immer gil eso.
Dr Trick nutzä inzwüschä die meischtä Härschteuer.
Aber fer d'Wirtschaft ists schlimm.
De Jacob isch definitiv keis Chind vo Traurigkeit gsi.
D Polizei het ä Ungersuechig vom Unfau iigleitet.
S Gricht hät schlussändlich e Wuche Ufschub bis zum vierezwänzgste April gwährt.
Für das bruchis es nois Guetachte.
Au vo dere Möglichkeit hät kei einzige Mitgliedstaat Gebrauch gmacht.
Die Plattform chännti eizig punkto Mobbing und Schlaf nit uberzigu.
Es paar eifachi Verglich macht di unglaublich Dimension erst greifbar.
Mir heged do es paar Froge.
D Verkehrssicherheit sig nid gwährleistet.
Wird discher Protest va jungu Lit gtribu?
Immer meh Mänsche wohned i Stedt und halted en Hund.
Dü hesch immer uf d'Chance gwartut?
Au d Liferig vo Wasser und Elektrizität hät d Ukraine gstoppt.
Vills laht schich am Velo ziglöi berüehig öi sälber machu.
Ond fom Wald läbt sie.
D'miess Lune verdirbt nu d'eigeni Stimmig.
Do het spöter au d Geburt vur Hydra stattgfunda.
Dr Fahrer erinneret sech a sini Heimat Wescht Virginia.
Mitti Dezember wär er achzg Jahr alt worde.
D Verordnig dörf au nöd wie vorgseh unbegrenzt gültig si.
Die Massnahm geit vodä Bürger us.
Nid befristet.
D'Unerhaltig chunt bi mier immer an erschter Stell.
En Geständnis het aber er ned abgleit.
Denoch rättut Apple dringend zer Inschtallig.
Plattforme zeigunt aber vill spat Iischicht.
Doch het schinli wellu konschtruieru, öi zit öi zit öi zi gäg öi zit öi zit öi zi gäg öi niemu het
Das isch nur teilwis glunge.
Obwohl si us ere ähndlich schwirige Vergangeheit chömed wie d Ukraine.
dInterne Kommunikation isch vo de Panne nöd betroffe.
Nach de achte Staffle isch Schluss.
Di jährige Chöste betreged rund foifhundert Franke.
D Philippine hei vili aktivi Vuukanä und kennä d Problematik.
Ide Vergangeheit händ de Juncker und de Cameron es schwirigs Verhältnis gha.
De het sech als falsche Polizist usgäh ond Prostituiert sexuell gönötigt.
Über das bini aber mittlerwile froh.
Es macht mich so glücklich.
Wiitus schlechteri Erfahrige het de Dütschi bimne früehnere Experiment gmacht.
Damals het s Quäcksilber in verschiedene Regione uf achtedrissig Grad kletteret.
Und heisech aagfangä z liebä.
Er het d'Ihnahme zuegflüsst.
Es läbt offubar recht zrug zogu.
Wie höch escher wörklech gsi??
Dezue isch er unterem Ifluss vo Droga gstande.
r het in Freising d Vouksschueu und s Dom-Gymnasium bsuecht.
Jetz cha mu nur würflu oder ratu.
Die Froog müend mir dringend löse.
Im Übrigä misstrouä d Generäli China.
Em Momänt mit zwei Chli am Siibe isch es ä halb Stund Gsäng gäh.
Das esch ebe eusi Demokratie göber om öber eifach öbere grichtet öber eifach öbere.
Das Glück wett sie jetzt a anderi Lüt wietergeh.
Er hät mit de Fründin und de drü zäme gläbt.
Festnahme häts emne nöd geh.
Andri hent das Jahr meh Erfolg ka.
Die britischä Schträitchräft hei ke Verrischt erlattä.
Er het met sinere Frau Erika en Sohn.
Der Stadtrat will aber nit.
r het zämme mit andere insgesamt zweihundertfufzig Millione Dollar investiert.
Mir händ unseri Vorbehalt bezüglich dr Erfüllig vo däm Friste scho ahgmoldä.
S'Spel esch nach de erschte foifevierzig Minute entschede.
Aber bald söll do öpis anders werda.
Nachere Meinig brucht d Tier dringend e Therapie.
Au im zentrale Mittelfeld wirds wohl zume Wechsel cho.
Wie händ sie s'Alber öberhaupt chönne ufneh?
D Verträter vo füfedachzg Länder händ sich enthalte.
Au dra het me bi de Stadt Lausanne denkt.
Hüt gseht me uf Plakat nur no dürre Gstalte.
Aber genau die Vorarbeit esch ned gleistet worde.
D Offe isch zonig spöter no uf de Autobahn gsi.
Das brichtut die Zitige va CH Media.
Mehr zer Trännig erfahret Ier eifach zit öi zi gäg öi zi gäbig öi zi gäbig öi züe gäbig öi züe g
Wieso chan de Igor L. nöd inere normale Psychiatrie behandlet werde?
Mitem Drive-in-Agebot gaht d Media-Märt jetzt no en Schritt witer.
Fo offizieller Site send d'Brecht ned bestätigt worde.
Of erere Idee send sie am internationale Tag fode Frau cho.
Das isch gnau dMeinig vom Francois Hollande.
De Credit Suisse isch um foifkommaeis prozänt uf vierevierzgkommaacht-acht-acht Prozänt gläge.
Sini Mörder heisech no nid zur Tat bekannt.
Doch äs isch mu nit glungu.
In Bulgarie hän gliichgschlechte Paar kei Rächt uf Eheschliessig.
Fer d'Meitji tiege ich alls öi.
Di drüezwänzg-Jährig isch druf gstorbe.
Mir Lebe findet do i de Schwiiz statt.
Das isch oises Bsorgnis.
En Zuero gehts alli Glägeheite dezue.
Der Nordkorea heder in schiner Red nit erwähnt.
Wier hei öi scho Sex.
Het der Bieber eifach kei Manieru?
Das sind zweikommazwei Prozänt meh als im Vorjahr.
Iner Schwiz wärdunt rund hunertdrisg Persone verwahrt.
Natürli sötted sie sich au id Politik iibringe.
Nach zwei Drittel sind d Philadelphia Flyers mit zwei zu vier zrugg gsi.
Aber er hät au da kei Summe gseit.
Er wärdi aber wie bisher als Chef fo Radio eis wörke.
Mit däm wär d Opposition doch sicher gringer usgfalle.
Di sibenezwänzg-jährig Marina S. staht es Jahr vorem Diplom.
Aber mich fiehrt das diräkt ind Kataschtropha!
Näbed em Nachwuchs profitiered au Familie vode Uswitig vode Zämearbet.
Dr Gägäwind vodä Real-Fans isch erwartigsgmäss schtarch usgheit.
Dennoch betritt Roche mit der Wahl vam Lufthansa-Chef Neuland.
Us sim Läbä si nur wenig Nachrichtä überliferet.
Und der Brown sige sälber inzwischu ahgwidrut va schinu friehneru Tate.
Wenigi wörd wörklech demet Gäld verdiane.
Und devo gits im Fuessball ja e Mängi.
Aber Bäru isch offensiv küm z'reagieru aktuell.
Foifhundert Ideee händ si am ndi fürs zweite Buech zäme gha.
Er wohnt mit sinere Frau im Düsseldorfer Norde.
Das hän'mr in de letschte vier Joore gmacht.
Di halbe Zimmer falled nöd is Gwicht.
Vor allem Meitje heige schich schlächt benu.
Will er sich mit de Region und sim Verein identifiziert.
Derna mache mu alli Interässe üfmerksam.
Ds letschta Wort wird aber wohl ds Volk ha.
So eifach isches ide Praxis nöd.
Der alt Zopf sellti abgschafft wärdu.
Und dä ethischi Verfall bringe d Soldate denn mit Hei.
Züedem wird en Vormundschaft errichtut.
Das Wasser isch aber dreckig.
Mir schtö ganz am Aafang.
Am Mettwoch wärdi mer azeige statte.
De betroffene Märt hät potentiell es Volume vo mehrere Milliarde Euro.
Leverkuse het am vorltztu Fritag bi Hoffenheim zwei zu eis gigwunnu.
Hitu wäri är unmeglich oder zumindest unzüelässig.
Üs sind sächs Mönet usrichend erschiene.
Lähnt Ier alli Lösigsahsätz vane Leser im Ahschluss.
ppe zwoi komma foif Milliarde Dollar het d'US-Navy investiart.
Vam Wätter hent d'Chinder nit lah störu.
Er plädiert uf nöd schuldig.
Viermol het sech d'Teams d'Pönkt teilt.
Inzwüschä si wägä dr Tragödiä sibä Mönschä feschtgno wordä.
r het schich va schiner Fröinda trennt und het schine Homosexualität üsgläbt.
D Flottä isch dürä Indischä Ozean nach Persiä gfahrä.
Nur dänn chönd si e noi Realität mache.
Sini Grossmueter isch in Traene usbroche.
Es isch es halbs Jahr gsi mit ville Highlights und es paar Überraschige.
Die Initiative gältet aber als usschtslos.
Dä het Mängel an de Daag brocht kah.
Z'Strafrächt liggut üsschliessli ine Händ vane Mitgliedstaate.
Die einzelnä Sessä si öffentlech.
Schlussendlich hät d Dozentin ihglänkt.
Uf grossi Entfernigä hei so Befäu und Hiiwiisä chönnä gä wärdä.
Der Schritt chänne wer nit machu.
Schwizer Börger dörfe zwar e jedem Fall ihreise.
Vor wenige Täg hät s Unwetter uf Mallorca mindestens zäh Todesopfer gfordered.
Drum si die Mittu hööchscht kurzfristig iizsetzä.
Sit Jahri sind die Studiegebühre es Thema.
Het ere Verfassig vergesse?
So chunts de öi.
Sini ruhigi Usstrahlig macht jede Mitspiller besser.
Er plane au Bsuech en Südkorea ond Japan.
Nitsdestotrotz miesse di gahndut wärdu.
Ich ben en Rum em Dachgschoss gloffe ond de Karl esch dete gsi.
Die hitu knapp vierzg-jährigi het der Jackson eigendi Üssage missbrücht.
D'Plätz versprechen onter anderem es Paradis för FKK-Liebhaber.
Vermuetlech heter us Sevilla gschtammt und het am geischtlechä Schtand aaghört.
Doch um was hets schich jetzt ghandlu?
S Pulver wird jetzt vo Experte vode Universität Züri untersuecht.
Es handled sich doch um Grundrächt.
Si het dr Zitschrift vorchurz es Interview gä.
S Triebwerch isch überwiegend us Aluminium und Magnesium gmacht.
De Federer serviert und gseht sich churz drufabe mit null zu drisg hinte.
Leiter oder Lift sind also definitiv Gschicht.
Lädu gits üsser en Bäckerei kei.
Bisher hemmer dia ­Arbeita zunem guata Teil ­extern vergeh.
Hei wer wir wir würkli alles gfundu?
Aber d Beschwerde gönd i de Regel ab.
Dum gägunuber stähnt vierkommafufzg Millione härkömmlichi britischi Toilette.
Unverletzt isch de Länker vom dritte Fahrzüg blibe.
Mit Salz und Pfeffer liicht würza und abküahla loh.
Ide nöchste Täg staht ois di US-amerikanische Presidäntwahl bevor.
Nach de Störig vo gester gseht s Wätter hüt ruhiger us.
Das müend sie die Verantwortliche froga.
D Fürwehr hät chöne s Für schnell löse.
dEntscheid sind rechtlich nöd bindend.
Und werum chunnt d Aktion erscht jetzt?
Und das hät e langi Gschicht gha.
Mer ghöre weder zor Lenge no zor Rechte.
Das esch so öblech bede Zurich.
Dä ghei aber nid eifach.
Oder chönnted si au öpis ganz anderes mache?
Zwar gits öi z'Tripolis en Mittelstand und modidu Chräft.
sSpiel geschter isch ihm nöd entgegacho.
Eina vu beidna Arbeiter streckt drbii d Händ hoch.
ndi füfzäh Jahrhundert hät Bern mitere glänzende Noierig ufgwartet.
Das belegge Date os anderne europäische Länder.
Schi heige die Zämu berüehig zimli öi zi giz öi züe giz öi züe giz öi züe giz öi
Am Dunnstig häter de Brief abgschickt.
Die durchschnittlichu Temperature im Winter betreit min.
Nur mal isch das ide hundertvierzg-jährige Gschicht vode Verchersbetrieb in Sinn cho.
Wi sött mer sich als Vorbild neh?
Das het sich i de Evolution no nie bewährt.
D Kunde sölle d Produkt erläbe könne.
Das isch da vo ois behandlete Thema e sehr merkwürdigi Ahlageheit.
Mir händ e längst e entsprächendi Übersicht gmacht.
Z'Füess ischs es schwierigs Terrain.
Ich ha kei schlächti Täg.
Die Transaktion soll zwischu Afang Februar und Afang März abgschlossu wärdu.
Der friehner verbreituti Ahbau vam Kohl isch im Rückgang begriffu.
D'Schnällti ine Gräber hent schich längscht üfgleit.
Der Maa het mu sofort betruut und in es Spital gibrungu.
Bis Zischtag het d'Polizi di Verdächtigi üsgmacht.
En witera Usgangspunkt sötten d Ziel vu denna gmeinsama Rüüm bilda.
Im Ziel het der Rückstand als vierzg. zwei zu eis Minüte betreit.
Wieso het de Neandertaler sech öberhaupt usgrotte?
Debii isch är grad brueflich unter Hochdruck gstande.
Före Ufstieg brucht sie knapp foif Stonde.
Mit dene hent öi Lit üsum eigenu Lager nie zrug ghaltu.
Aber dSchauspieler sind do gsi und dErwartige vom Publikum au.
Wie fest wird d Chrankekasse nöchst Jahr wider ufschlah?
Jede sellti en Monat regieru.
Ide Mitti stönd drü Inneverteidiger.
Dr Albrecht het kei Erinneriga an da Sturz am zweiazwanzigsta Januar.
De sige öi scho d'Rettigschräft ihgitroffu.
D'Uflösig gehts em Video.
Dänn hät sich en persönliche Fitness-Trainer um sini Gsundheit kümmeret.
Si Hund hingäge hät vo de Fürwehr chöne grettet werde.
Ine Zimmer gits wäder WLAN nu Fernseher.
Am Fritag hent die Partie ihrusch offiziellu Kandidatu gwählt.
Der Roche will drii Milliarde in dische Höiptsitz-Üsbau inversitere.
Das geit üsera am Donnschtag veröffentlichtu Studia höipt.
dArbeitslosigkeit nimmt zue und wird wohrschinli no wiiter stige.
Vertraue hät es friedlichs Zämeläbe vode Bewohner imne Land.
De Meier produziert au Wii und Schoggi under sim Name.
Und drum chaner au so schön vom Erzell verzelle.
D Sunneistrahlig seg momentan verglichbar mit de Ahfang September.
r het schich mit mu Leserbrief an d'ffentlichkeit gwandt.
Ganz günstig isch so e Insle.
Uf das Video hät ois zwänzg-Minute-Online-Leser Sandro C. ufmerksam gmacht.
Wien isch schön im Herbscht.
Fraue fählt teilwis s'Sälbschtvertraue.
Derletscht het bim Tescht de Hei de Chinder gar nit gschmeckt.
Spannend esches am ndi trotzdäm nomol worde.
dAusichte vo Staatsawalt und Voteidiger gönd wiit usenand.
Mensche sind luut Aagobe vo de Füürwehr nöd voletzt worde.
Versetzig i es angers Ministerium wärdi prüeft.
Will d Initiative isch scho im August lanciert worde.
Tatsächli het d'Ward Christine en nöiji Wält eröffnet.
D Arbetsgruppe hät das Projekt scho bsuecht.
Und was will de Bundesrat?
r wirdsech wöuä rächä, lug wägä züglech öpis vo däm lästig wäg.
D'Moschee isch uner Beobachtig vane Sicherheitschräft.
Chiefer chömed vereinzelt in oder am Rand vode Moor vor.
Der Verband het Azeig gägu unbekannt erstattut.
Si treit ä schwarzi Jacke und ä schwarzi Hose.
No gits kein zueglahne Impfstoff vo däre Art.
De Sohn vomne Richter hät e militärischi Laufbahn als aktive Offizier gwählt.
Zwei Männer het mu darum verurteilt.
Werum aber mached jungi Manne das überhaupt?
Als witeri Sehenswürdigkeit chan d Pfarrchile Mariä Himmelfahrt gälte.
Das isch vill Gäld fer es armes Land wie Chamerun.
Em gliche Johr escher Metgled fode preussische Akademie fode Wösseschafte worde.
Si nämeds hüt mit Humor.
Dr schlank schwarz Schnabu isch liecht nach unger bögä.
Di meiste Tickets chosted maximal zweiedachzg Franke.
Bide Stadt isch mer vom Resultat überrascht.
Usdä letschtä zäh Partie het d City füfäzwänzg Punkt ghout.
Er chostet dure im wahrste Sinn vom Wort nur es Trinkgäld.
D'Pfeiler verstelle d'Secht.
S Grät isch bis jetzt nur in China usgseh.
r het Medizin aner Universität Breslau studiert.
Meh gits aso nöd zu sim noie Werch.
Si sind dänn ihre wichtigste Waffe beraubt.
Im Mittelpunkt stoht de Konzern BP.
Os dere Zit stammt en intensivi Briefwächsel.
De het sech ofgrond fode Vorgabe fode Stadt onterdesse aber zroggzoge.
O die beidä Männer het s Unglück mitgno.
Wa möglich ischus öi nit ganz falsch.
Das isch nämlech uf vilä Smartphones nid so eifach.
Schlussendlich hät au d Husarbet en schwirige Stand.
Und offebar dänkt dänkt de ganz Parlamentarier unfassbar blibe isch.
Der Startschuss isch am Fritagabu um zwänzg Komma drii Uhr gfallu.
Es werd wahrschindli kei meh wie si geh.
D Liga forderet mi weniger physisch aus mental.
S Festival wird vo de chinesische Minderheit in Thailand abghalte.
Wältwit ade Spitze stoht China mit drüedachzg Prozänt.
Da sind beidi s Fluss massivi römischi Gebäude gstande.
dDate chönted etz gliichziitig a voschidene Ort si.
Er hät ade Universität Wien Theologie studiert.
Z'meischt wenn mu mal der Jura hiner schich het.
Ihrusch königlich Brüeder bliebt aber vorerscht unbekannt.
Die Azahl Verträge isch mit driihunertvieruninzg praktisch glich gebliebu.
Und schich etz tatsächli nu eismal ubertroffu.
Südafrika verfüert nöd nur Safari-Liebhaber.
D'Passagier hent teilwis ine Kabine miessu wartu.
D USA und Grossbritanie händ de Ahschlag scharf verurteilt.
Der Vinci isch nah achzäh Jahr immer nu umstrittu.
De Danny het e nünzäh Partie för d'Moskauer sächzäh Goal erzielt.
Au das machi sech d'SVP zuenotze.
Will de IS laht nur sälte Mänsche wider usreise.
Aber au dä Corner bringt Tottenham nüd.
Was miesse wer ihne verchöifu?
Wird de Vertrag jetzt gschörzt?
Das wird sich de einti oder anderi villicht überlege.
Das chönnt dänn strafrächtlich Konsequenze ha.
Da isch d Rückkehr vom PSG-Trainer Thomas Tuchel uf Dortmund gsi.
Gliichzitig heter ar Technischä Hochschueu gschtud.
Aber nit nur d Post isch im Bild gsi.
Das isch aber nit der Fall.
Natürlech goht Brunner e sinere Freizeit au of d'Jagd.
Gats üf bi Ew?
Insgsamt blickt är uf en füüfuvierzg-jährigi Karriera bi der Airline zrug.
Iischi Bürgerinne und Bürger verstaht das sehr güet.
Insgesamt chönnted bis zu zwei Drohne glichzitig im Isatz si.
En Muer ond e Grabe em Oschte händ de Ort abgschlosse.
Di beide Standort trennt nur es witers Gebäude.
D Aktionärä vertrouä öich aber nid.
i iner Night Session vam Zischtag ischer uberzigt üf trätu.
Das tönt sicher nach vill.
Kann sich Italien wieder usem Dreck zieh?
Z'Gschäftsjahr isch am drisgschtu Septämber z'nd gangu.
Drum sind Aktie im Verglich zu Staatsahleis nöd übel.
Das zeigunt ähnlichi Fäll z'Ditschland.
Onter anderem dra het s'Verwaltigsgricht sini Zwifel.
Si zehled zu de chliischte ehemolige Städt vo Schwede.
Jetzt seg wider alles offe.
Sibe Prozänt heged e eigeni Kandidatur grüesst.
Will di prächtigi Maria Start blibt i ihrere Grössi isoliered.
Dadrzue gits bishär aber ke wüssäschaftlechi Ungersuechig.
Au im Süde gönd dTemperature im Lauf vo de Wuche zrugg.
Was de öi prompt isch ihgiträtu.
Aber si münd das Gäld irgendwile wider zrugg zahle.
D'Awändig isch frili fer iOS und Android verfiegu.
Die büted Gwicht vo vier bis vierzg Kilo.
Das isch momentan nöd möglich.
In Nepal wirds nur dur en demokratische Prozäss geh.
De Räntner isch vonere Ambulanz is Spital bracht worde.
Mä schtöng mit dr CSS säubschtverschtändlech in Kontakt.
De Alex Frei hät beidi Goal zum zwei zu zwei imne Testspiel gschafft.
Die DNA-Probe wärdunt jetz unersüecht.
Immerhin zweijufufzg Prozänt vane Befrägtu sind mit dum Ihkomme absolut zfridu.
Derbi heichunt d'Erzellige nie iner Luft.
Es Badezimmer süecht mu iner Hetti vergäbu.
Doch wi und wiso lückt s Becki?
Ede zwoite Halbzit händ d'Bärner Intensität os erem Spel gno.
Abem Sunntig sölls dänn wider sunnigi rund wärmer werde.
Möglich isch das mit nöije Produkti cho.
Schi miessunt an dem Prozäss beteiligt wärdu.
Wieso het mu nit en hocku?
Bis jetzt hät kei vo däne Branche bi ois ahglütet.
Umfassendi Statistike gits nöd.
Aber ich bruch es bizli Zit.
De verstorbe Präsidänt het en entscheidende Bitrag zor dütsche Vereinigung gleistet.
De nünzeh jöhrig het e halb Stund spöter chöne festgnoh werde.
D Handlig isch ide Zit um de Christi Geburt ahgschied.
Schi hent schich ungrächt phandlut und hent schi gfühlt benachteiligt.
Det häter au ahfange praktiziziere.
Es geit auso wahrschinlech um chli säubers.
Dia isch vor allem als Produzentin vu sina Film tätig.
Genau dä Fall isch jetzt ihträtte.
Mängisch bruchts kei ­Wort.
Der Kapitän isch völlig fassigslos.
En Karawana het damals d'Strecki in füüf Täg chännu bewältigu.
Si sind vermuetli di ältiste Müeter vode Wält.
Er hät d Entwicklig vode Philosophie ide Schwiz massgeblich beiflusst.
Inera andru Episoda erwähnt Ms.
De Jeans-Lade tritt als eine vode Sponsore vode Basler Verahstaltig uf.
Töchter im Alter sueche sich ihr eigene Wäg.
Di aktuell Studie chan bi de Ursache wenig Klärig bringe.
Mer händ e tollene Obe gläge öbere grichtet öbere gmüet öbere gläge öbere gläge öbere gläge.
Dr Mieter wendet sich an d Post.
S ganze Interview wird hüt Abig bi SRF usgstrahlt.
In dische Täg uf de Zug z'wartu isch unagnähmu.
Drum wärdi bewusst ufnä eigentlechi Schtätti oder ä Schind verzichtet.
Bi de Fraue isch d Nummer ei vom Turnier scho usgschide.
Die Frag wird intensiv debattiert.
Die Partei het en Mittelweg zwüsched de Liberale und de Konservative gsuecht.
Schi belöift schich uf hunertvierzg Franku.
Ich gsehnt drum kei Problem.
Nur e Gwerkschaft vom öffentliche Dienst hät zunere Kundgäbig ufglütet.
Das het der Strauss-Kahn am Mäntag bi ra Pressekonferenz z'Waxu gseit.
Es muess sech definitiv öppis ändere.
De Richter hät das gad gseh.
S'Fotiere ede Höhli esch verbote.
Drausse gerät gad d Wält us de Fuge.
Friiheit isch nit in schinum Sinn.
Zu däm Zitpunkt isch de Sandro V. scho sit mehrerne Jahr Muslim.
Der Noah het mer leid gita und ich ha mer lägu gita.
Am Ahfang flüsst d Lena es Stuck uf Norde.
De Getreide zieht vorwiegend Spatze und Täbe ah.
Italie isch s weniger guet glungä aus angerä Länder.
Uf jede Fall gseht mer gad d Luft.
Gmäss dum Chauffeur hets plötzlich en lüte Chnall gigä.
En derart früehi Schwangerschaft isch sehr sältu.
Und der chöift momentan Moral.
D Sändig wird am drüezwänzgi am Ufang usgstrahlt.
Die nöchschti Zit brengt en verschärfti Konfrontation met de EU.
Es isch au für mich immer schwiriger cho.
En andere hät s persönliche Coaching gmacht.
Mini Fröi het ungefähr drii Kilometer miessu z'Füess hei löifu.
D'Renne send samstig gstartet worde.
Intern si üsi Kontrouä sehr scharf, vo üsi Kontrouä.
Usdä benachbartä Hüser si mehreri Personä vorsichtshalber evakuiert wordä.
D'Londoner Polizei het d'Informe ned bestätigt.
En Brüeder in Norwege wird Gäld schäke.
Nur merki si devo im Wald dusse no nüt.
Schi gseht kei Widerspruch zwischu de Schribu.
S'Felmmaterial esch fode BA sechergstellt worde.
Das het no nie d Choufchraft gschtögeret.
Aber d'Kommision zögeret.
Das findi aber sehr frogwürdig.
Dr Umsatz het um füf Prozänt uf vier Komma eis Milliardä Dollar zuegno.
Ihri Familie hät si nie meh gseh.
Bi de Herstellig dörf zom Bispil de Bruch nöd gwäsche werde.
Sit zäh Jahr isch d USA jetzt im Nidergang.
Vill Trends sind cho und sind aber mit populäru Filma gangu.
Mir münd i noi Richtig schaffe.
En bsunerstige Ahlass fer schine Vorstoss heiges aber nit gigä.
Und das isch sehr erfougriich gä.
Ich machu das nit fer Gäld.
En füüfti Ordner wirds apa nit gäh.
Me zum Träffä isch nid bekannt.
Es paar Eltere sueched uf Twitter nach ihne.
Sini Usdehnig hetsech im Louf vor Jahrhundert es paar Mal veränderet.
Aber mä muess das go riibig öb däm dört statt däm dört zieh ah z'mörgelig öbber däm isch es mache.
Und alles wür sich widerhole.
Es werded Esse und Läbensmittel heigange.
En dütsche Wikipedia-Iitrag und e dütsche Übersetzig fehled.
Iz wartet am Zischtig aus nächschts Tschechiä.
Er het ede sebenezwänzg schtunde Minute en üsserscht omstrette Elfmeter verwandlet.
Iner USA sige en Registrierig scho vorgschribu.
S Bündel mit de Stöck wird irgendwo verwahrt.
Sie hend sich aber nit zum Gschäft wella üssera.
Dischi bliebt aber bis hitu ohni Ergäbnis.
Si häbä dr schtürmischä See nach Analysä vodä Wüssäschaftler bishär gschtangä.
Si sind nur langsam ane cho.
Im Kanton Graubünde isch d Rate sächzäh Prozänt.
Im letschtä Jahr sisi im Töifpunkt ersch bi zwöi komma acht Prozänt gleit.
Es geht de Fuessball ond d'Championsleague.
Gwöut i däm Umfang giut in Finnland trotzdäm aus säutä.
En nöije Partner het d'Irin Haller nit.
Platz und hät mit däm sogar e Medaille verpasst.
Züri hät mer plötzlich relativ günstig gschint.
Mer muss sich es gwüsses Know-how ahtrunke ha.
Merkel ond Weschtewelle wänd de Usstieg osem Usstieg.
Entscheidend fürd Planig isch immer d Gsundheit gsi.
Aber au es intelligents Auto rout nöd ide Luft.
De Kanadier möcht au d Last teile.
Schi läbt iner Nechi va Tel Aviv.
Di vo ois igleitete Initiative münd schnäller gmacht werde.
Dr Beschuudigt isch us Nordrhein-Wysä gschtammä.
Eis vane letschtu Kämpf isch sogar en Stund und füüf Minüte gangu.
I drü Jahr söll e gmeinsami Ahlag Methan fördere.
Mir wei dr Bayern es Bei schteuä.
Debi het d'Gägnig för Bärn dorchus guet ahgfange.
D Eltere wänd kurzfristig öpis bewürke.
Ahpfiff isch am Sunntag um sächzäh Uhr.
Fer de Konzärn steit vill ufum Spiel.
D Zahl vode Individue chan aber sehr höch si.
Ufum Schwarzmärt zahlt mu sogar driisg Pfund.
Re Generalverehnig vam drizähntu März d'Stund vaner Wahrheit schlah.
Aber richtig wohl fühlt si sich debii nöd.
S'Volume stöchi zwar nonig fest.
En zentrale Aspekt bi der Energieeffiziänz isch d'Fiehrig vam Computer.
Numä Nerds leistesech das zur Zit.
Über das bini besorgt und glichzitig verärgeret.
Iner Schwiz sind verglichbari Projekti bis jetz gscheitrut.
Iner Schwiz ischus bis jetz iner Angelegänheit sehr rüehig gsi.
I ha mit Wolfsburg die kompletti Vorbereitig mitgmacht.
Wier hei derzüe kei Statistik.
Sit der Wiedererröffnig am zwänzg. Mai löift der Betrieb uberraschend güet.
Us reine Nächseli büted d Hotels de Service aber nöd ah.
Experta rächnunt nit mit ra schnällu Erholig vaner Lag.
D'Polizier händ nome chorz ede Kofferrum gluegt.
Zer glichu Zit isch en sägschussu-jährigi Fröi am linggu Strossurand gluffu.
S Mainzer Märli isch um es witers Kapitel richer.
D Beschuldigte sind wäg diverse Delikt ahklagt.
Damals esch no alles wunderbar gsi.
Am Samstig bini au meistens det gsi.
E biz uf de Strecke bliibed heuer dIndian-Games.
Wo söuä si o hi?
D Frau sig in Betruig.
Gfonde het de Stei osem Weltall no niemert.
Schi gältut als Vorlöifer vaner hitigu Bundesagentur fer Arbeit.
Trotz dere Erfolg gits no grossi Useforgerige.
Iri Schtimm und verhäufä irä so zum grossä Titu.
Und wer isch de Harvey Wiste eigentli?
Brüssel isch uberall und cha überall passieru.
Aber s Team isch überzügt vo dr Goldmedaille.
D Ana Paula heig dert regumässig nach Gäud gfragt.
Um di demografischi Krise häter nöd erst sit gester gwüsst.
Sicherheit ond Gsondheit send för jede wechtig.
Si werded nöd mal vo ihrne Kollege anerkannt.
Zum Biispil vo de Studentin in Nairobi de Weg zur Uni erliechtered.
Si chönd bi däm als Vorgsetzti vode Beamte vom mittlere Dienst fungiere.
För Versöhnig ond Fride esch de Zog abgfahre.
Sonig Element werded Einheite vom Ring gseit.
Eins devo isch d Bewertig vo dr Qualität.
Zahle wärde erst im Früehlig bekannt gäh.
Aber ich froge mich ufs Spil vom Zistig.
Wider am Bahnhof staht e sälbstbewusst wirkendi Frau im Räge.
Das isch kei Erfolg.
Immerhin ligä no drü Schtung Fahrt vor üs.
Er hofft jetzt of en wertschaftleche Gwönn.
Das sind für mich mit di schöne Erlebnis i däne Zite.
Z'Verwaltigsgricht laht die Argumentation zwar nit gältu.
Oisi Flexibilität wachst mit de Ahzahl vode politische Instrument.
En Ahsatz füert zum Gägner.
Va öffentlichum Interässe cha bi der Seilbahn nit d'Reda sii.
Es git drii Gattige mit insgsamt füüf Arte.
Das segi im Einzelfall zbewerte und nöd als Verallgemeinerig.
Au zu Bulgarie und Rumänie muss oisi Arbet weggsetzt werde.
Schi sind die Architektu vaner Europäischu Union.
Churz vor nün händ dStörig chöne behobe werde.
D Umfrag chunnt vom Basler App-Entwickler Swift.
Oder hät de Bosch Üle eifach niedlich gfunde?
Der Schröder und die Merkel verihbunt es Träffu im Kanzleramt.
Ateilnahm und konkreti Solidarität sind wichtig.
S Spiel isch jetzt komplett offe.
Nach zwoi Stonde esch de Rondgang fertig.
Für das liebe ich s Kino.
S Schwizerisch Nationalmuseum bechunnt füf Millionä Frankä me.
Es paar würdi dum Gsundheitswesu aber der Rigg chehru.
Das bestätigt o ä Mitglied vom FC Haag.
Grund sind widerum di schlächte finanzielle Rahmebedingige.
De vorlige Deal hegi mer vom Ahfang ah skeptisch beurteilt.
So söll es Buess vo zweihundert Franke ablifere.
Der Ladens geit zrug bis ins letschti Jahrzäht vam zwänzgtu Jahrhundert.
So friedlich isch z'Verhältnis nit immer gsi.
Am Mettag het die irakischi Armee lut CNN erschti Erfolg gmäldet.
dBeth befindet sich sither i ärztlicher und psychologischer Betruig.
Si hend sStadtbild und dPolitik veränderet.
E Gruppe dörf maximal vier Persone umfasse.
Mönsche send bem Brand ned zo Schade cho.
S'Vorhabe esch ade EU-Kommision gscheiteret.
Das esches mer aber wärt.
Obwohl er vomuetli en Drittel so alt isch wie de Charles Vogel.
r het d'Tata zersch bestrittu.
Der Chopf vam Tier isch bis jetz nit gfundu wordu.
De Ammann isch mis Kolleg vo däne.
Und z'denu kehrt natirli öi der Machthaber sälber.
D'Staatsahwaltschaft isch am Mittwoch zersch nit z'erreichu.
Der Wind het eiditig gidrit.
Die Arbeite het mu ersch nah schinum Tod volländut.
Si hät bi ihrere wohlhabende Grossmueter in Boston Zueflucht gfunde.
Schis Abbild isch der irdisch Mänsch.
Vo Jagd chamä momentan eigentlech nid schprächä.
Er macht d'Gspröch met washington ned eifacher.
Damals sends verfolgt ede Nazi-Diktatur gsi.
i dischers Ritual düürut schini Zit.
Si isch in Aschaffenburg bitragsetzt wordä.
D Widervereinigung vo Europa isch e Chance vo historischer Bedütig.
Vieli gsehn dr Umgang mit Fraua selber au kritisch.
En Gitarr isch aber nie mitgispielt.
Er muss immer ad Gränze gah.
Aber mit däm Prozäss wills meh Zit geh.
D Frau isch vorher vor ihrem gwaltätige Ehemann gflohe.
Au es Insekte-Fachmann esch alarmiert worde.
Erscht vor zwei Johre isch en Pilot in Reno ums Lebe cho.
Vieles isch ide Arena Thun für de FC Thun gloffe.
D'Teppis send ad Bevölkerig verschenkt worde.
Die beidu sind durch das riich cho.
Ihri Arbet hät si meh denn je als sinnvoll erläbt.
Das hani d'Kommissarin wellu frägu.
s sige drum zur Ziit zu däne Fäll kei Ermittlige im Gang.
D'Entwicklig verlöift derbi güet zwänzg Jahr verzögrut zum Mänsch.
Gäge mehreri vode mutmassliche Dieb isch es Strafverfahre igleitet worde.
Mit mu Üsbau vaner Alage will mu dem es nd bereitu.
Allerdings chännunt sowohl Google wie Microsoft der Inhalt vane Dokumänt ihgseh.
So ussergwöhnlech isch das nid.
Aber offesechtlech betriebt sie es dopplets Spel.
Das müess vieruzwänzg Stund nah der Festnahm passieru.
Di schwirigste Userforderige händ d Gmeinde zmeistere.
Bi de Manne isch de Wettkampf im Vordergrund.
Z'Label het der Merchandise ubernu.
Wo gsehn Sie d Chance in dr Krise?
Doch die Tieri hent nit abglah.
O die aawäsendä Prieschter si vor spontanä Aktion überrascht wordä.
Die Europäischi Union bietet drbi iri Ungerschtützig aa.
Glichzitig sinkt ds Vertraua ind EU.
S Problem seg aber nöd uf Luxemburg beschränkt.
Kulturell isch sie degege nöd sehr rich.
Anderi grossi Werte händ indes wenig zuegleit.
Wie wird das Agebot finanziert?
Meistens sind das aber di nöchste Angehörige.
Er isch i sexuelli Fantasie gflüchtet.
Nah Ahgabe vam Trump steit näbu dum Handel d'Sichichtpolitik im Vordergrund.
Und au dia Definition isch nit endgültig.
Bi de letschtu Teschts am Ahfang Februar sinds sibunufufzg Prozänt gsi.
Derna warte wer scho es ganzes Wiili.
Das het es bitzli in Lake Louise gfäut.
Sie luege sälte of d'Nature ond hüfig Färnseh.
Übukeit und Erbrächä si drum die hüüfigschtä Näbäwürkigä.
Der Plan B isch mega wichtig.
Dete heter zwei Spelzite gspellt.
Gfüürt escher scho em Früehlig worde.
Wahrschindlech werd s'Träffe am sächsti oder sebti Juli stattgfunde.
In machu Kantene gits es Programm wie Ränt en Stift.
Mit der Erhechig um sägschuzg Franku chämunt drzue.
Navy und het in discher Zit mit dum Schribu ahgfangu.
Und er hät au wölle springe.
Will die komplett Bindig an Regeln schliesst jedi politischi Ihflussnahm üs.
Sit dänkt isch s Lokal bald i jedem Reisefüerer zfinde.
Nach zäh Mönet Behandlig wirdsi entlaagä.
D'Polizi süecht aber nu nah füüf witeru Verdächtige.
Wasmä nid aues us Lide tuet!
De kognitivi Angscht het sit em Schturz zuegno.
Di übrige Fahrer sind mit Buesse devo cho.
Aber Feedback-Formulär si nid numä lästig.
Die vam Bundesrat ahgekündigti Hilf berüehigt schi aber scho merklich.
Mit dr Hiuf KI wärdä rzt schnäuer viu gnaueri Diagnosä chönnä machä.
Jetzt sind Parlament und Rat gfordered.
Di igsetzte Technik isch vomne Schwizer Start-up-Unternähmer gstammt.
Z'Gäld isch üser libyschnischu Zentralbank gstammu.
Bedänke mäldet au de Pro Natura ah.
r isch dört aber nie ihtroffe.
Stock fallunt Mandelna in en Maschine.
Träger esch de Landkreis Zwickau.
Au als Sänger ischer zimli heftig uf de Chor ahgwise.
Vo Wien us nimmt mer Salzburg und Graz is Visier.
Drehe esch för mech entspannend.
Het die Person en interessanti Üfgab?
Für e Person isch jedi Hilf zspat cho.
Aber s'Spel verbreitet sech emmer meh.
Gad bi längere Distanze chamer vo Vorteil si.
Eine vode Passagier hät weder zur Mannschaft no zum Staff ghört.
De Philipp hät Silber uf sicher!
Da münd noi Technologie hälfe.
Im Wältcup het schi bis jetz en Slalom bestrittu.
Bi achzg Prozänt vode Läbenserwartig söll d Pension ahfange.
r bliebt aber nahts ihgsperrt und wird tagsuber bewacht.
Aber wänn mer dänkt oi e söttigi Lösig nöd kostenlos wär.
Ir Hauä wird i chliinä Hüttä gschlafä.
Di gnaui Zahl hani nöd präsent.
Was isch über ihn bekannt?
Push-Werbig cha os Secherheitsgrond sehr gföhrlech si.
Im restliche l ca. foif Minute rundum brate.
D'Chinder verstahnt derna zum Bispiel eifachi Witerrichtige.
D'National Aktion chännti schich im Nationalrat nu länger haltu.
Und wänded sich wider de Theke zue.
Trotzdem chömed alli Astronaute zrugg.
Beid händ parallel aem Stoff gschaffed.
D USA händ de Verlust vonere Drohne in Syrie bestätigt.
Ungfähr es Jahr später het mer Google Earth es nöis Hüs gizeigt.
Vo de Patiente seged drühundertfoifefüfzg gstorbe.
Türkischi Ihfliss trätunt uf allnu bene üf.
De Verchäufer versuecht d'Müller z'beruhigen.
Aber sini Idee sölled au ade Universitäte Izug hebe.
Die Gläguheit derzüe bietu öi zit berüehigöipt öi zit öi berüehig schi gizüe bietut schich am zwän
Sächsmal hent schi iner Meischterschaft scho es Spiel gidräht.
Mini Atmig und minu Puls sind gsi.
Dadruber diskutiert wird am nöiju Mäntag.
Debi söll er d'Zämtigkeit fode Kantön wahr.
No vor wenige Mönet hett niemert die Ussag in Frag gstellt.
Jedes einzelnä vodä zwöi Dutzend Lider het ä ganz eigetä Charakter.
De achtefüfedachzg jöhrig bringt ihre Tag für Tag dPost.
Si hät mit ihrem Mah zwei gmeinsami Chind.
Am Ahfang sind die uf sächs begrenzt gsi.
D'Mänsche sind friedlich zer Müsig glägu öi berüehig bi discher Liegu öi berüehigöipt züe glägu gizüe.
Drbii isch das allerdings nur wenig.
I dr Tat latsech sit einigä Jahr ä Wandu beobachtet.
Dr Kirchhoff het ke Zwiifu dra.
Bi de bietutu Prise därftis aber Grund fer Kritik gäh.
Wier redue iner Tat vaner Kooperation zwischu Natione.
Ihri Stimm am Telefon tönt schwach.
Bis vor wenigä Jahr hetsi no fasch s ganzä Land beherrscht.
Aber au das muss gknännt si.
Ide aktuelle Revision vom CO zwei Gsetz sind kei Massnahme dezue planed.
dSilvia reist zur Ziit dur Europa.
Was isch Ihrusch gresschti Sieg während dum Präsidium?
Energie isch ide Ex-Sowjetrepublik knapp.
Derbi sind schi der letscht Widerstand gägu d'Reichtrig vane Türkei.
Für es paar Ort häts zuesätzlich Warnige vor Tornados gulte.
Het Ier der Transfer nit greizt?
Noch sim Rücktritt isch das Bewusstsii wieder ä bitz verlorä.
D'Tore sind innerhalb va zäh Minüte iner erschtu Halbzit kit.
Au sin Lohn isch bi ois nie eso.
Sit dänn zelf d Schwiz einezwänzg Standort.
Zum Fall nähmunt schi allerdings kei diräkti Stellig.
De Fahrer esch fom Rettigsdienst met liechte Verletzige es Spital brocht worde.
r nimmt ine Kommentare Stellig zu de Vorwürfe.
Es isch wieder Zit fer z'Ritig.
Da ischer Vorsitzendi vam Üsschuss fer Angelegänheite vane Veteranu gsi.
Womer esch öberhaupt öberzoge öber d'Kontrolle zroggwönne.
Toyota-Aktie händ zweikommafoif Prozänt id Höchi gschosse.
Sine Näbejob üebt er met Wösseschaft fom Arbetgeber us.
Wem isch jetz der Betrag gschüldut?
Dr Abschtiger hetsech wider im vorderä Fäud vor zwöitä Liga etabliart.
Wöudä dir hie aus Schwizer wahrgno?
Bi grössere Problem arranged si ide Schuel Sit-ins.
Die isch nämlech scho wider knapp bemässä.
En Tag später heder schi gspielt fer d'Kadier.
Dassi immer aaggressiv sig.
In Kiew würd ich mi wahrschinlich unwohl fühle.
Drnoch sind d Exponat in Tokio und in Kobe zeigt worda.
Im August chamer guet dusse blöffe.
Die Wert und oisi Kultur mümmer bewahre.
Devo weiss d Mall-Sprecherin erstunlicherwiis nüd.
Da isch d'Front de bis zum Zämugbruch va schtriich-Ungarn gstandu.
Spöter häter a de University vo London studiert.
Wer het mu so was scho giglöibt?
Aber vor allem bin i stolz.
Dr Verkehrsunfall het sich am Mittwuch kurz vor zwanzig Uhr ereignet.
Apple hät sini juristische Ahstrengige gäge vill Firme intensiviert.
Offesechtlech trefft de Schuttsteller met beidne en nerve.
Leider ka ich nüd zu dä individuellä Fäll sage.
Überall susch wür me vo Filz rede.
r isch en Champion am Mikrofon.
Im dritte Beriich findet d Unterstützig vom medizinischä Personal statt.
Abe cha mer en Behanldig erzwenge?
D Rückreis isch für Samschtig plant.
Dete send d'Hüser öberwiegend os Lehm bout.
Es bruchi au jetzt jedi und jede vo ois.
Das esch sehr höftig gäg öbere öbere gägö öbere gägö öbere öbere gägö öbere gägö öbere
Tatsächli steit d'Schwiz im internationalu Verglich güet da.
D'Jungi Boys händ sech fodem Röckschlag ned loh beeidrocke.
Aber bis da ischs nu en sehr witere Wäg.
Si händ d Wahl zwüsched em Eid undem Güebd gha.
Die het nünzäh-nün Dollar bottä.
Wie funktioniert der Mobilfunk vaner Züekunft?
Atlético het bergwecht em Mettelfäld erlangt ond erreiche letschtlech de Usglich.
Vier Niderlage i vier Spil bezeichted de schlächtsti Saisonstart vode Vereinsgschicht.
Scho werded Verglich mit de Expo.zwei in Biel zoge.
Er hät si welle mitem Rauswurf zum schwige bringe.
Schi machunt dich z'ihrusch Pupa.
D'Nachtfrog os Asie esch stable blobe.
Realität isch d Provokation vo de Hunderttuusige vo Flüchtling us em Kosovo.
Würed si gern ide NHL spile?
Si händ vill Pris günnt.
D Mess afangt am nünzehnta Mai.
Us de USA gits ähndlichi Beobachtige.
Schliesslech stoht de wertschaftelch guet do.
Im Auto söllen sich zwei Männer und zwei Fraua befunda ha.
Für das bini sehr dankbar.
Doch isch der Lischtuplatz wirkli relevant?
Sechs Flüg hend drufhii mit Verspötiga vu zehn bis zweiazwanzig Minuta gstartet.
Derna het Russland uf schini Teilnahm verzinchtut.
Mit ihm het me ä gueti Ziit verbracht.
Schliesslich het me sich uf die damals aktuelle Single Lithium geinigt.
Esmal pro Wuche telefoniert si mitem Premier Boris Johnson.
De Taxifahrer hät dri gärn ufgäh.
Aber au ohni ihri Gatte staht d Brigitte Macron im Rampeliecht.
Es bsteit öi di Gfahr vaner Strafverfolgig.
Es hät mittlerwile so vill gueti jungi Spiler.
Zletscht isch nümme bi Biedermann gangä.
De Kapitän Franz Beckenbauer hät d Initiative sehr grüesst.
Z'Urteil wird uf Mittwoch erwartut.
De Sachschäde dörft aber mehreri tusig Franke ahzieh.
Schlussendlich isch ihre Blick haft blibe.
Villicht söll mer in Züri au d Erwartigshaltig relativiere.
Nicku und Chopfdecklu würdi öi als Antwort akzeptiert.
Sonig Enthüllige chönnted Soldate und künftigi Operatione gfährde.
Hüt wei Gwärkschaft und Fahrer in Züri s witere Vorgehe beschprichtä.
I bi o süsch gnueg unterwegs.
Obe macht sie sech Sorge.
Es Nachts teilt är en elteru Mönch schini Gfühl mit.
De Kanton vo sonig Dinge isch guet.
Im Internet het mu sogar Unerstützer-Fore gigründet.
Innerhalb vo foif Mönet hetts dänn scho gmacht.
De gross Moment isch mit ville Emotione gfired worde.
Das isch qualitativ durchus öpis anders.
Hüt in Münche wird das nöd andersch si.
Aber der Song isch kei Höhepunkt va schinum Schafu.
Dermit schi mi ändgültig chännu versorgu.
Die Stöig droht aber unerbrochu z'cho.
Em gliche Johr heter am Grand Prix fode Volksmusig teilgno.
Wo setzt si im nöchste Jahr Schwerpünkt?
Was verbindet Kunst und Kirche?
D'afangsch Abchiehlig het schich öi züe gäg öi züe gäg öi züe gägu d'biologisch Aktivität reduziart.
r het z'Rännu uf Platz drijuzwänzg beändut.
De Roger Patterson hät sich gliebt.
Es isch öi nit nötig.
Am einezwanzigscht Mai sött sMuseum für Bsuecher göffnet werde.
Trotzdem het z'Team zimli verloru.
Der Üssuminischter va Ditschland Frank-Walter Steinmeier het schich vorsichtig optimistisch giessrut.
Au dete händ jetzt erschti Empfige ahgfange.
Das isch öi bi Medikamänti öi.
Früehner esch sis Puff gsi, es esch öppe gägni gsi.
Zuegla sindsi aber no nid.
Mehr zer Herkunft und Beditig siehe der Heinrich.
Es isch drum bi drü produziertä Outomat blibä.
Dazumal hät de Treffer sogar zum Izug id K.o.-Phase glanged.
De sibenedrisg-Jährig isch nach sinere vorläufige Festnahm zum Polizeirevier verbrocht worde.
Dischi Möglichkeit isch aber nur sältu gnutzt wordu.
Das wär wahrschindli nöd im Sinn vom Vertrag vo Lissabon.
Ufum Arbeitsmärt macht schich das positiv bemerkbar.
Was mache wer mit ihm?
Für das häts dazumal e behördlichi Genehmigung geh.
Das choschtet e gueti halbi Million Franke.
Willzue bi ich denn verhürotet?
Das wärdi öberhaupt so höche Choste verursache.
D Aaschleg in Norwegä si nid religiös sondern politisch motiviert gsi.
Für vill isch de Usgang vode US-Wälle so überraschend wie schockierend.
De Obama sälber hät d Einigung bekannt geh.
Aatribä wird dr Cadillac vomene füf komma sächs-Liter-V acht mit nünzg PS.
Jahrelang het dütlech d Vorschleg gschtabig, däm het die dütlechi Regierig söu gschtabig abglehnt.
Gägu ndi vaner Wucha welle mu d'Erkenntnis kommunizieru.
Bargeld und Iilage folged mit füfzeh acht Prozent.
Doch die Trauer mischt schich langsam mit Wuet uf d'Behörde.
S linggs Lager schätzt ihn für das.
D Meinigä si aber eidütig teilt.
I gwüsse Ort isch d Wohnigssuche offebar bsunders müehsam.
Ich machs aber au för dech.
Hüt erinneret ä Gedenktafel an die Katastrophe.
Insgesamt sind im vogangee Johr einedachtzg komma drü Prozent vo allne Sitz beleit.
En Million Tonne goht ofs Konto fode Hushalt.
r isch in viele administrative Tätigkeite ihgebundu.
Derbi hent schich ihm mehreri jungi Burschini berüeht.
rzt und Apotheker verdi mungu bim Verchöif va ­Medikamente chräftig mit.
Ganz so locker hän das nid alli vo sine Landslüt gseh.
Döt het er bispilswiis dRede vom Minister vorg bereitet.
Aber wier hei uberhöipt keis Gäld ka.
Ahänger ond Gägener fode inhaftierte Fraue händ em Vorfeld Protescht ahköndigt.
D'Doping-ndhüllige um Lance Armstrong ziehnt immer witeri Chrize.
Stau löst sich jetzt allmählich uf.
Si heigä ä angerä Schtoffwächsu aus die meischtä.
Es hegi sich aber nur um Einzelfäll handled.
Derbi wird leider kei Statistik gfiehrt.
Das schribt de Regierigsrat inere Antwort uf e parlamentarischi Ahfrag.
Das entsprecht ere operativi Marge fo foifezwänzg komma zwoi Prozänt.
Es isch eifach e Realität für dich.
De Carlsen het dodemet de Schach-Thron em Alter fo zwoiesezwänzg Jahre erobert.
Wie chan mer Messi ufhalte?
Darum schnidut d'ETH so güet ab.
Analyste schätzes of sebehondert Millione bis e Milliarde US-Dollar.
Aber mängisch gits au es Happy End.
Sit dänn isch de Märt praktisch nur no wachse.
Si gäbä relativ viu Gäud für Uhrä und Chleidig us.
Uffällig hüfig händ eusi Leser als Chender Angst vor gwösse Grüsch gha.
An dische Websites sind ja zituwiis Hunderti beteiligt gsi.
Mit was fer Müsig bisch dü öi züe öi züe glägu öi züe glägu öi züe glägu gmiet öi züe
Dene hani sie zunere Wohnig gfahre.
D Sändige sind ahpasst zum Bispil oi druf ahgnähmi.
Stilistisch schint d Bandbreite chli witer worde zsi.
En harmlose Witz isch em Ma jetzt zum Vohängnis worde.
Alles anderi wär os organisatorische Gründ ned möglech.
De Roger Federer und d Welt-Tour-Finale sind e Erfolgsgschicht.
Ide Stadt Züri isch de Nei-Anteil bi drüesächzgkommazwei Prozänt gsi.
Dur da lauft si etz stabiler.
Aber wär isch de richtig?
Er het zahlriichi wiiteri Büecher gschribe.
Die Züchter beurteilunt das annersch.
Mit däm isch d Sach für de Ahwalt Brunner nonig erledigt gsi.
Sitdäm wird s Gländ ziviu gnützt.
Es heg en Streit um hunderttuusig Euro geh.
Das sind zwelf Prozänt weniger wa im Vorjahr.
Es isch kei guete Rat meh.
Ob der Porsche settigi Qualitäte bringt?
Was hät si devo mitgno?
Säubscht im Summer ligt d Temperatur nie über sächs Grad.
Ade Ahtere zgedanke wäg däm ob i ztue beliebig öpe zrugg gsi isch de Eltere.
De FIlm isch i verschidene Ort in New Mexico drähi gmacht worde.
Die Theme sind eigeni Rüüm gwidmut.
Später ischer ine Aargau gizogu.
Aber jetz chunt är nit eimal meh zum Abschluss.
Es isch am heigä Michael gwiht und beherbergt es chliises Museum.
D Gmeind ligt rund zäh Kilometer nördlech vo Worms.
Mu cha ja öi güeti Sache härstellu und dermit riich cho.
Der Sanchez het der Ring scho wenigi Monat nah der Hochzit verloru.
Alässlich sim hondert Johrhondert het em s'Museum en Usstellig gwedmet.
Aber irä Brief isch während dä Wuchä unbeantwortet blibä.
Villicht gseht mer hüt d Uswirkig klarer.
Das wäri mit normalum rdrich der Fall gsi.
Das tröstet d Hüter aber nöd über ihri Verlust use.
Trotzdem sind vieli Pünkt offa blieba.
Si will Pro Tell id Mitti vode Gsellschaft füere.
D'Üssrige vam Putin sind teils uf ditlichu Widerspruch gstossu.
Sus landet dia britisch Monarchie vunem Tag in Teufels Kuchi.
Aber e früezitigi Planig chönnti ohni zuesätzliche rger verhindere.
Und i däne Höhle sind ganz vill Same.
Platz eis beleit s'Polet zwoi fo Google.
Interessanterwis isch de Schauspiller Bruno Ganz als Zweiter gwählt worde.
E vernünftigi Lösig chunnt ohni si us.
Zusätlich verbinded s Telefon zwahlverfahre.
Si dient zur Erforschig vode Züchig vo Same fürd Landwirtschaft.
Die Beziehige zwischu Moskau und Tiflis sind sitdem gspannt.
Jetzt het sich ä neui Art Ma entwicklet.
Vorallem gseht mer e EU-witi elektronische Handels-Plattform.
Reini Trio-Aubä gits denä drü.
Lut Bundesaawautschaft louft ke Verfahrä gägä die beidä Firmä.
Jetzt wehrt sich d Nachbarin gäge d Vorwürf.
Chum en va ihne wäri im letschtu Jahrhundert originell gsi.
Doch vill Lit hent schich dadurch ihgschuchtru.
Und jetzt gits no vill meh Tote.
Si wänd ade Meisterschaft mit bsunders schwirige Pyramide punkte.
Z'Gänf haltunt schich d'Züeständi uf Ahfrag hingägu nu bedeckt.
Die Bricht händ sich aber nöd unabhängig gliche.
Ide moderne isch das weniger de Fall.
Es isch jetzt umd Familie sälber gange.
Derfir müess mu nit es halbs Jahr im Vorüs Date spichrut.
Und iz gheiter wider id Schlagzilä.
Das isch es weniger wa im Jahr dervor.
Der Kongräss vane Velker wird nimme erwähnt.
Dergägu het sogar d'Judith Butler protestiert.
Sofer mu uberhöipt vaner Diskussion chännti sägu öi hie öi hie züe hie öi.
Irä ganz Körper hetsech aagfühlt wi vergiftet.
Werom esch de bergang genau döt bout worde?
Es het aber küm Pferdi hie.
Si isch us de Stadt Batman.
r het si Führerschiin uf dr Stell müesse abgäh.
Der Gmeirat het das jetz am Fritag nahgholt.
Will d Gschicht isch frei erfunde.
Sälber ischer nie ufere Universität gsi.
Vorbi isches mit dr Glückseligkeit.
Erst spöter entscheided sich d Gruppe zur Flucht.
Denn d Bereitschaft und Isicht vor Täter sig de am gröschtä.
Er hegi sini persönlichi Haltig widergeh.
Schlappi drü Täg langt e Reis zum Mond.
Bsuners spektakulär isch das alls nit.
Aber wie funktioniered die Ahgebot?
Aber d Amerikaner hetted nie ufgeh und wänd d Fusion durezieh.
Hüfig händ si die aber nüme usem Versteck chöne zrugghole.
Nur wenige Minute spöter isch d Strass abgsperrt gsi.
dBehörde hend ihrersiits ihri dütsche Kollege zinformiert.
Näbu der Musik heder derbi Sozialwissuschafte und Ditschistik beleit.
Letschtlich isch das en politische Entscheid.
Antworte tüet är aber uf Kritik nit.
D Arbetslosequote isch di höchste im Chreisel vode drizäh Regione.
Mittlerwile hät de Schwarm chöne entferne werde.
D Üebig hät bis in Namittag ine duret.
Letschteri soll d'Initiativa jetz ändru.
Die het sech os Angst em Badzimmer ihgschlosse.
Mä het das o wöuä luggä, zwöu isch das öi wöuä.
Sägä wotter aber nüt.
i z'Design isch nu nit definitiv bstimmt.
Ihre Schaffe wird suscht meischtens nur i Galerie und Musee zeigt.
Die Chugla geit uber d'Lata.
Wirdi d'rda in Flammu üfgangu?
Jede will sich vo sinere beste Siite zeige.
Bsonders d'Mönnli sauge e Groppe a gfächte Stelle.
Schizg Prozänt gältunt als güeti Marka.
Hesch dü din Fröind wellu zrug?
Darum brüeli wier es Statut öi.
Fer hitu sind witeri Proteschta giplant.
I mim Umfeld händ drum ständig Mänsche nach mine Rezäpt gfröged.
Dera miesse wer jederzit fiechthaltu.
S Ahgebot isch nümmi so gross.
Aber vili aagehendä Dirigentä rüef mi aa.
Au dr Fahrer isch mit em Schreck devo cho und isch unverletscht bliibe.
Also wenns emol kei Grond för es Lächle esch.
Mir müend dr Bekämpfig vo dr Fälschig Priorität gäh.
Beid händ e Zuenahm vo nullkommasächzg Prozänt erreicht.
De Weber isch i sinere Red au uf de Frankrich-Fall ihgange.
D Blüetezit isch im Hochsummer.
Si hebi nüd Uffälligs beobachtet.
De Entertainer hät en guete Verlürer abgeh.
Doch äs isch en Abu mit ra schönu Gschicht cho.
Die werded id Akte ufgno und gggf.
Oft wärde die beide Substanze aber gmescht.
Da isch zum Bispil vode Stefanie-Abend gsi.
E ehne chönnti sech d'Chämpfer gschötzt vor Loftagreff bewege.
Au en witere Versuech isch nöd glich gsi.
Eine vode Manne isch no vor Ort verstorbe.
Zitweilig häter zuesätzlich als Intendant s Hansa-Theater gleitet.
Sie het bis jetzt aber nonig chönne vernoh wärde.
i d'Schwiz isch bedroht!
Si het nur ei Bett ohni Kisse und Decki.
D'Unernähmendi Launch Alliance werd fom amerikanische Verteidigongsminischter onterstötzt.
So gohts nüme.
Die Grippe isch iner Schwiz ufum Vormarsch.
D Nathalie hät am Ahfang immer chli Müeh gha.
Das gilted bsunders für Arbetgeber zwüsched drisg und nünevierzg Jahr.
Züedem heige schi zer ihrusch Eltru praktisch kei Kontakt ka.
D'Kriter va Kopahaga stellunt en Zitplan dar.
D Ahspannig ide chline Gruppe wachst.
Gallu findut d'Schwizer Füessball-Liga.
Usserdäm wird ä Internet-Live-Stream i zwöi Qualitätä bietä.
Hopfen ond Molz esch also ned verlore.
Dört befindet är sich hüt no.
Dä bewegt sich zwüsche dreihundert und vierhundert Dollar.
Und das isch da nonig de Fall.
Gefiut wird dr Sieg vom Guetä übers Bösä.
D Bevölkerig us de Steiermark vermuet jetzt e politischi Intrige.
De Wäg vom Journalist zum Berater gönd vill.
Die Distanz isch bis hüt unveränderet.
D Schwiz isch sit Jahre Weltmeister im Sammel.
Ond scho weder muessi d'Kassette omdreie.
Mit dera Zielsetzig simmer iverstanda.
Und er hät nie de Walker als Uftraggäber beschuldigt.
Susch hei wer nie gnüeg Zit derfir.
Entsprächend hent d'Friburger en weniger agnähme Abu erlebt.
Aber das gits höchst sälte.
D Massnahme dörft i öpe dejenige vom Früelig entspreche.
Aber am Mentig het sie doch scho gspröngt.
Pauseä und Belohnigä si drum ä Muus.
Oder esches Schnee ede Bärge?
D'Polizi fahndut nah de beidu Täter.
All das isch kuum z überprüafa.
Uffällig farbig sind es paar Ahzüg a dere Konferänz.
r isch beidi Mal ihgwäxlu wordu und het keis Tor erzielt.
Das isch nöd zbegrüesse.
De Ramos sälber segi ganz offesichtlich uf ihn ahgsetzt worde.
De Schade het sech scho of gege drü Millione Franke glaubt.
So betrügt mer unschuldigi Herz.
Für d Chind chömed hundertfüfzg Franke für drü Mahlzite jede Tag.
D'Maschine sellti ursprünglich uf London fleigu.
Schi sige va Angehörige entdeckt wordu.
Dasmal bini de Kandidat.
D Männer si international zur Verhaftig usgschribä wordä.
D'Region Basel het d'Pharmaindustrie nit fer schich elei gipasst.
Es lieht be drüedrisg beziehigswis sächsedrisg Johr.
So hät mer fürd Schüeler offebar e Usnahme gmacht.
Ond de Weschte werd sini diversi Sanktione ned ufghobe.
Wier chänne de Mitglieder hitu Abu mindestens zwei Kandidatu vorschlah.
Das heige mu aber bim Chöif gwisst.
Wier wärde sicher dische Wiedergburt ine negschtu Monati erläbu.
Vierzg bis füfzg Polizischä si täglech id Ermittligä involviert.
Es gäb drbi ke Usnahmä.
Das halt ich für überhaupt nid sinnvoll.
I aunä Teilä vor Schwiz si söu gschtandä vo dr Schwiz entschtandä : i aunä Teilä vor Schwiz si söui Bahnä entsch
Si redt de gmalte Figure usem Gsicht.
De Lehrstuel für Philosophie häter vier Jahr innegha.
Ich will aber nah Möglichkeit en witeri Goldmedaille.
Reded mer über Tschechie und Ungarn.
Anderne droht das Schenksal ede nöchschte Woche.
Au s Strofmass isch bestätigt worde.
Dr Nadal isch in Paris ä Macht.
Dischers Jahr wärdunt d'Kontrolle nu ebiz erholt.
Em Transfer stoht nüt meh im Weg.
Da schtimmi öich vou und ganz zue.
So sind die Philadelphia Flyers zweimal Stanley-Cup-Sieger cho.
Drum möchti günne und e gueti Zit laufe.
Bim zweite Wurf isch ihres Fahrzüg troffe worde.
Met em Update verschwendet de integrierti App Store.
Ihrusch Biss ine Nacke tetut sofort.
Gseschter Namittag hät de Euro zwüsched eihundertzweiedachzg und eihundertzweiedrisg Franke notiert.
Dennoch müend d'Kantön ond Gmeinde d'Chöste öberneh.
En Entscheid sött zletscht am Mäntig troffe werde.
Versuechte sött mr die institutionelle Revolution.
Sis Fahrzüg sind ide Unfall verwicklet.
Die ganzi Last Afrika liht dodemet ofem Rögge fode Frau.
Honda will d'Details vam ko-Jazz ersch z'Paris veröffentlu.
Die si idi lokalä Rät gwäut wordä und nämä dert teil.
Ahfang Dezember wänd sich d Parteie füre Ussprache träffe.
De Schneider hät im gliche Jahr au Silber ide Abfahrt gunne.
Ond esches nome os Scham.
Jetzt send alli Ongreimtheite verschwonde.
Fernseh-Serie chostet zwüsched eiskommanünzg und eiskommanünzg Franke.
Det verlauft d Elsässer Wistrass.
Es het en gitetu und drijuvierzg schwerverltzti Motorradfahrer meh gigä.
De noie Sanktione sind au achzgi und Organisatione betroffe.
Aaschiendlech heter sis Opfer mängisch a die früschi Luft gla.
Schi het schich de öi besser wa ir eigend Parti verchöift.
All drü Norme häter bi Turnier im Summer vo däm Jahr erreicht.
S'Zitfänster för en Einigung wäg däm weder wit offe.
Beidi spielunt immer nu z'Midi und z'Paris.
Die werd ofere mysteriöse Ensle vermuetet.
Trotzdem isch ihre de Peter nöd usem Chopf gange.
Schi will in en nöiji Richtig gah.
S Stillschweige sig mit de Bsitzer usgmacht.
Es wird kei Korrespondänz gfüert.
Zämehänge hät d Wüsseschaftler au bi soziale Verhaltenswise gfunde.
In Belgiä und einigi Kantön vor Schwiz ischer zersch verbotä gsi.
Das werd ned eifach sie.
Die Entscheidig isch vernufut wordu.
Si heisst dänkt ob jemand zit debi geignet isch.
Es müsst Tate folge.
Racing het sich vierazwanzig Stunda spöter no immer nit güsseret.
Es gits fürd UBS aber glich guet.
Au be dem Fall dörftis sech om Brandstiftig handle.
Stattdessu isch d'Bindig zwischu ihm und schiner Traineri immer änger cho.
Wer agiert ond entscheidet edem Land öber die rechtig Strategie?
Usprünglich häteres abglehnt zträte.
Irgendwenn gahts eifach nüme.
Sin Vater esch dete Schueler gsi.
De Rücktritt vom Ronaldo bewegt ganz Brasilie.
Dr Umsatz isch um sibä Prozänt uf acht komma füfäsächzg Milliardä Dollar gschtigä.
Mir händ es halbs Dutzend Atom-Fachlüt in Japan.
Und derfir wird scho mal d'Ühr ahghaltu.
Härpfle mit Salz und Pfäffer würzunt.
Di öffentlichi Infrastruktur vode Samtgmeind isch zentral da ahgsiedlet.
De Pris für Heroin isch glupft.
Au hüt seg de Vater nöd ihre Mentor.
D Leistig im zweite Quartal wird aber als enttüschend beurteilt.
Der Bärner het entsprächend vill Fröinda ka und isch hüfig bsüecht wordu.
Schi hent Symptome ähnlich ra Grippa gizeigt.
i der Kanton Zürich isch betroffu gsi.
D'US-Wirtschaft diene derzit de Interässe vane Richu.
Was o immer das heissä het, wägä däm lässi o au immer das heissä.
Präziser will er nöd werde.
Es gaht aber au weniger drastisch.
De Folg vo däm isch en Kampf vode Hormone.
Es isch de Ahfang id Niderlag gsi.
D Kadaver heged am Mäntig ufere Landstrass gsi.
Gprüeft wärde d'Kandidate en Dütsch ond Mathematik.
Metem Club escher ed Fuessball-Oberliga Westfalen abgstiege.
Ihri Verhandlig hät mer chöne wäg Chranket kurzfristig verschobe werde.
Am zwänzg. Juni geits uf Florida.
Bärdulicherwis hinkt Europa in discher Hisicht d'Amerika hinerher.
Zletscht händ d Spannige zwüsched sakuläre und islamische Strömige zuegno.
I konzentrier mi jetzt erscht mol uf dMusig.
Uf em Rase läbe mir noch däm Mantra.
Dur privati Zueschüss chönted Projekt a Glaubwürdigkeit volüre.
Wie isch zWätter z'Griefswald?
Welli Firme kehrunt z'Ewe Chunde?
Die Vorwürf bestrittä er vehement.
Arbetslosi chömed in Griecheland nur es Jahr lang Arbetslosegäld über.
So begründet der Gmeirat schine Ahtrag uf d'Ihbürgerig.
Derbi het mu beidi schwär verletzt.
Wäge Schäde ade Gebäude fodete erfolgt nün Azeige.
Die Bussa sellti zer Helfti mit Biogas betriebu wärdu.
Der erschti beinhaltut en positivi Ihschätzig entsprächend dum Vorschlag vaner Kommission.
Plötzlich isch de Mah vode Wasseroberflächi verschwunde.
Drü Lüüt sind liecht voletzt worde und hend im Spitol möse behandlet werde.
Da isch si au a experimentelle Operatione a Häftling beteiligt gsi.
Die ächti ond alti Mulart seigi scho am Usstärbe.
Dr Mieter het sich nid im Zimmer befunde.
Aber si hät au kritischi Gedanke über Online-Medie güsseret.
Si isch um ires Läbä gloffä.
Was isch Ihres erste Handy gsi?
Und wie chan si das verhindere?
Ich ha die Fähigkeit nit.
Ede Boeing sebehondertsebenedrisg sölle rond hondertnüneachzg Passagier gsi si.
Kann mer meh Schade ahrechte?? öber öber öbere grichtet öber öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere
Annersch wa z'Hightech-sseri isch z'Inneri vam Carbon-Handys hegschts Mittelklass.
D Ahgabe über d Zahl vode Opfer sind schwanke.
Oder sälber Ahlässi und Begägnige initiieru.
Oder werum nöd ei Kolumne schribe?
Profitiere sie fo dem Agebot.
Der Trump isch lüter und gemeiner gsi.
De Teenager isch mitere Ambulanz is Spital gfahre worde.
Es handled sich um zwei relativ ähndlichi Theme.
Dischi würdi vam Bund uberwacht sii.
Nah eigenu Worti sötti ihm so eppis nit eifach passieru.
De Diktator hät d Sowjetunion zwar mit grausame Härte gregiert.
Ich bitte namens va minu Fraktion dringend darum!
Nit alli Quartieri sind in glicher Wiis va settigu Vorfäll betroffu.
Das chännunt d'Mänsche z'Irland nit här.
Für däm isch är nümme verantwortlich für das.
Si hät en Wert vo über tusig Franke.
Imenä angerä Ruum hei die schwärverletzti Frou entdeckt.
Der Hiller isch bis zu schinum Tod in Halle gebliebu.
Bsunders beliebt si aber Koschtüm im Polizischä-Look gsi.
Mir hend es paar starchi Spiel chöne zzeige.
Ghört wordu sind d'Schiss aber ahschinund va niemu.
Der Hintergründ zum Entscheid kenni z'wenig.
Aner Statistik klammrunt schich iner Regel aber nur Verlierer.
E vier Fäll händ die muetmassleche Täter chönne verhaftet wärde.
Und ich luege sehr vill Fernseh.
S Bsundere am Maya-Popcorn seged d Zutaten.
Mit Spiler über de U23-Gränze häts keis einzigs Problem geh.
Apple entwicklet die Prozessore zumne grosse Teil sälber.
Schi sind offu fer en Veränderig.
Denn mitem Usbou wird o s Abo tüürer.
Als Strof hätte si au hüfig ihkalt dusche müesse.
Mitmachu chännunt alli ab sächzäh Jahr.
D'erschtu beidu Offensive hent kurdischi Kämpfer im Nordu va Syrien gigwu.
Das sige aber nur die Planig fer de Momänt.
De noi Termin isch nonig bekannt.
Es handlet sech umnä Kompromiss.
Meld dich jetzt frei ah!
Mer ander händ nie metglech gredet.
Drufabe sind alli drü Persone kontrolliert worde.
Verbaut sind züedem zwei Gig RAM und sächzäh Gig Speicherplatz.
Gemäss emä DFB-Schprächer hei die Beteilligte nur dr Termin feschtgleit.
Mer chans villicht au miteme Bispil usdrucke.
Iner Schwiz wärdunt jahrli bis zu achtzg Fäll gmäldut.
S'Gricht het en Strof of Bewährig usgsproche.
Das nehmi öberhaupt ned of die liechti Scholter.
Der Gröschtuteils ischer derna bi de Grosseltru üfgwaxu.
Darum heige mu zignu öi zi pöi züe öi berüehmt öi züe gibie öi züe gibie öi züe gi
Basel söusech vo sirä beschtä Sitä zeigä.
Mitarbeiter ond Chonde müend beidi e Maske träge.
Bis etz isch soffesichtlich nöd de Fall.
Ade Abstimmig sind sich achtevier Prozänt vode vierkommavier Millione Wahlberächtigte beteiligt.
Aber wartet no ä bitzli ab.
Am gliche Obe send d'Kamere för die heisse Prob gloffe.
Sini Rolle isch no cho zi oi zvergeh.
I däm gits meh Internet-Start-Ups als i ville europäische Länder.
Das Vorhabe häter aber nöd chöne vollde.
Drmit heter sini Verbundäheit mitem Ruhrgebiet usdrückt.
Da hengi der GC-Trainer nu so vill um Geduld chännu gibätu.
D'Muetter fode ngere gseht d'Sache es bezzeli anderscht.
dBevölkerig identifiziert sich mit de hütige Dörfer.
Es werded no witer sonig entstört.
Im Lift fahrt en Elektriker ufe.
Si tütet ihrusch Unmuet mit lutem Hupe.
De Kummer hät a ihrem Auto glehnt.
Sind si scho mal sexuell belästigt worde?
En bsunderes Schwerpunkt isch da uf Magnesium.
Aber ständig fähle irgend es Dokumänt fer d'Ihfahr.
Im viertä Quartau wirdsi jewils aktuiert.
Sie esch zwösche drü Mönet ond eim Johr betreit.
Der isch aber nit witer verfolgt wordu.
Bises irgendwenn witergoht.
r het numal der nöi ihgfiehrti Privat-Fiehrerschi fer Pilotu erworbu.
Schi het nu an schinum Wohnort üfgipgriffu.
Das müend mir vermiide.
Für mich isch nüt geignet, wenn mer so gärn isch.
I de Kategorie Trick het si de zweiti Platz gholt.
Sanktione gägu z'asiatisch Land chännunt dum Weschtu enormi Schadu züefigu.
Airbus-Flugzüg sölled bald au mit Wasserstoff flüge.
Gsetzt wärde die Standards au fom Maene em Weisse Hus.
Aber teilwiis het numä ä Drittu vor erwartetä Aazau iitroffä.
Der Wolfgang het am Erschtu Wältchrieg teilgnu und isch verwundut wordu.
Am Günnspiel chönd nur ide zwänzg-Minute-App ahgmäldedi Nutzer teilnäh.
Mer müend met de Metgledstaate ond anderne Akteur schaffe.
Dr Adolf het a anderthalb Johr jüngeri Schwöster kah.
Mit däm chan de Platz abem Fritig für d BEA brucht werde.
Lüt Ewe Üssage sellti d'Laschte güet üfteilt wärdu.
b ähnlich hoch isch d Summe im Vorjoor gseh.
Der Film het mu z'Ontarier geit.
Vill Argument spräched für oisi Initiative.
So sötti s'Osse lide.
S Auto isch mittlerwile borge worde.
Für fast alli Ahgstellte hetted sich noi Jobs gfinde lah.
Da isch au Glück bi gsi.
Drum chunnt mer zu diräkt zit oi zrugg cho zrugg zrugg cho isch mer i die Rolle.
Stattdesse het si ihre Promi-Hintern wiiters müesse parkiere.
Der Mandant isch nit unschuldig.
Der Pilot sige erfahren gsi.
Oder händ die e bsunders blüehendi Phantasie gha?
D'Brecht öber d'Messhandlig fo Gfangene send absolut schockierend.
Wie isch das bi Ew gsi?
Mä luegt vor auem ufsech säuber.
Binre durchschnittliche Beleggig seged dsechshundertsechs Sitzplätz aber usrichend.
Will d Suachi nach sonig wird immer schwiriger.
Die Polizei het z'FBI um Unerstützig gibättu.
D'Staatsawaltschaft het d'Istellig gäge en Gäldbüs zerscht abglehnt.
Z'Magazin het der Vertrag veröffentlicht.
So gits der C-HR ab sofort in zwei Hybrid-Versione.
Mer gsehts jede Tag uf Instagram.
Id Hose mache münd sich d Lokfüerer aber nöd.
Mini Oma liht em Momänt em Isar Klinikum.
Alli Chugle hent darum nah de altu Plän miessu nöi gschaffu wärdu.
Dischi Version entspricht ehner dum Original.
Trotzdem wälli er kei Therapie mache.
Schi sind fer z'Flogzüg nit gföhrlicher wa andri Turbulänze.
Und machunt vor allem dum starch Gschlächt z'schaffu.
D'Hotels sind alli üsbüttu.
Was hengi ra de sägu?
S Publikum fat aagfangä z experimentierä.
Mehreri Kantön händ am Wuchenänd ihresits witeri Einschränkunge verordnet.
Schi hent nit bloss Hunger glittu.
Dur das isch e volli Uslastig bi tüfere Chöste nöd möglich.
Irgendwann loset ihm niemert zue.
Das fendeti au guet so.
D Statue isch während de Zit vom Riche Stil gmacht worde.
Z'Blüe Chriz Bäru tiege öi Schüelige zu dem Thema ah.
Mittlerwile hät sich au de Ministerpresidänt vo Thüringe dr Bodo Ramelow zWort gmälded.
Der Maa isch en Phänomen.
Mir händ i däm Spil zschlächt usgseh.
Wie goht me debii am beschte vor?
Dernoch het mu höiptsächlich empfindlichi Beobachtige va eima Objekt gigwunnu.
I däne Jahr isch sini bekanntischte Hits entstande.
Derna bezieht schich d'Regulla zwei vaner Kampagna.
Es chli stumpf und oberflächlich wirkt das.
Ich han es Zimmer in Bern geignet.
D'Generation Z suecht nacheme Senn em Läbe.
Bi entsprächendu Mäldige geit d'Polizi di Sach sälbschtverständlich nah.
Die grossi Chammerä wott nur numä sächs Prozänt zuesätzlech die Mehrwertschtüür.
Genau dra laht der Bricht aber Zwifel üfcho.
Die Bundesregierig haltut schich derzit mit konkretu Zahle nu zrug.
Isch die Evolution vam Mänsch abgschlossu?
Momentan werded verschideni Ideee und Aktione entwickled.
Aber ich han mi ufs Spil konzentriert und nöd vill mitbecho.
Wenn darf mu mit de erschtu Ergäbnis rächnu?
Das Läbe isch längst verbi.
Es paar Gmeinde händ sech die chaotische Zueständ gmacht.
Si dörfä die ganz Nacht göffnet ha.
Die hei dr Gloub a d Barmherzigkeit vo Gott zämä gsi.
Was die beidu Präparat unterscheidet.
Es isch immer so guet gäge Lausanne gsi.
Aber die Radikalisierig heiwer uberall.
D'Gschecht erenneret am Dete Brunner.
Uf de Helle Glogge und am Iseberg isch Bergbou betribe worde.
Schis Wärch isch darum untrännbar mit der Entwicklig vaner Schwiz verbundu.
D Mediziner händ de Familie wenig Hoffnig gmacht.
Land wie d USA isch nid total gschiteret.
Iner Debatta hent schich alli Fraktione fer Ihträtu üsgsprochu.
S Lied beschteit us vier Schtrophä.
S Interesse vo däm seg uf jede Fall gross.
Mit drü Unentschide in Serie isch s Team nöd ahcho.
E Wuche spöter übernimmt de Bund d Choste fürd Corona-Test.
Was isch so bsuners an ihm?
Was chamer da scho mache?
Di letschte zäh EM-Turnier hät di einst stolzi Fuessball-Nation au verpasst.
Woruf ihm s Opfer witeri drühundert Frankä het übergä.
Das Bedürfnis nacheme settigä isch gross.
Das sind zwelf weniger wa am Vortag.
Was gfallt dir speziell a däm japanische Sportler?
Zu schinu Schwächi hent schini gsprochlichu Fähigkeiten gizellt.
Es müssted dänn no drü bis foif Millione Franke zämecho.
E grössere Mängi esch das aber nöme möglech.
De Sieg vom SC Bärn esch verdient gsi.
Schuld soll am brutalu Vorgeha sii.
Dadrzue chunnt ä moralischi Krisä aaluegä.
S technologische Wüsse wills aber us Europa hol.
De Schritt segi jetzt tue.
Veli sellti mu mal der Medium-Prinz Mario-Max frägu.
Er dörf oi läi loci zrugg oder zrugg cho vo de ganze Zit zrugg cho isch öpe druf cho. Er dörf s Unternähme per nd
Aber alli stönd unter grossem Druck gsi.
De Schwizer Aktiemärt hät markanti schwächer zuegmacht.
Au vo de Schribe im Internet hegi d Polizei Kenntnis gha.
Si hät bis jetzt alli Wältmeisterschafte gunne.
Au hät d Sanktione vom Weste offesichtlich gwirkt.
Aber e gueti Reglig elei längt nöd.
Villicht bruchts det zum Erfolg vode Strategie biz meh Zit.
Mehreri Hundert Frankä sige pro Uftrag verlangt wordä.
Em Lauf fode Zit het sech de Name fode Zitschrift mehrfach gänderet.
I möcht ufä beschlossnä Bricht beschränkä.
i en Tag im externu Assessment-Center chännunt schi nit absolvieru.
Er isch mit sich nia zfrieda und will sich stetig witerentwickla.
S Menschliche stimmt zwüsche uns.
Au ide Schwiz sind VR-Spil im Komme.
Das schlüsst au Premierminister Sharon ih.
Nach sinä Iischätzigä schteit dr Schwizer Immobiliär ufeme schtarchä Fundament.
E wirksami legislative Planig bruchts im Wesentliche zwei Sache.
Sie gleit öber eifach öbere zom öbere grichtet zom öbere gmüet öbere öbere gmüet weder öbere gmüet
D Gletscher reagieren sehr sensibel uf a Erwärmig.
Si heged weder ztrinke no zesse becho.
Also isch der K. mit der Krippa in Kontakt gita.
Zit vo irem Läbä hetsech d Frau Roosevelt mit Fraagä vor Forschtwirtschaft befasst.
In discher Zit sellunt kei entsprächendi Läbensmittel produziert wärdu.
Z'China isch der Datenschutz vill weniger es Thema wa bi iisch.
Er läbt sit viele Jahr in San Francisco.
Zwei witeri Brunne sind später hinüs cho.
Italiens Fuessball kennt sech met Last-Minute-Tore ebefalls bestens us.
Vor ere Wuche sinds no sächs gseh.
I üsem Verlag nehmed mir das jedenfalls sehr ernscht.
Es git villmeh z'Tier im Mänsch.
Schlussändlich wird's ums Gäld goh.
Adere Stell esch die akademischi Lehr entstande.
D Karin Keller-Sutter mag vordergründig als noi Fründin vode Gwerkschafte erschiine.
Es isch di hütigi Strasse.
De foifeföfzg Jährig esch no vor Ort gstorbe.
Er het übrigens ned alli lenkte Politikerinne so bezeichnet.
r isch Mitglied imu Schützuverei und het scho Üszeichnige gholt.
Z'Blüetbad het international fer Entsetzu gsorgt.
I schwärä Fäu cha d Veränderig auerdings duurhaft beschta.
Grundsätzlich fühlen mir ois geehrt.
r wird bliebu und schini Spiel hie vercho.
Insgesamt isches vo usse aber hüfig schwär zgseh.
Das sin erschreckendi Entwicklige!
Aber er hät das letschtlich nöd gmacht.
Jetzt ischer au rechnerisch Tatsach.
De Journalist hät ihne hundert bis hundertfüfzg Franke pro Isatz geh.
Mir händ en grosse Schritt Richtig Brasilie gmacht.
D'Verhandlige uber de Hüüshalt hent schich würkli kompliziert.
D'Motion löift uf en staatlichi Förderig vaner Pressa ewäg.
E Kundin füert zum Jubiläum vom Lade Ober Due-Kleider vor.
Wirklich gföhrlich wirds aber höchst sälte für d GC.sächsezwänzg.
dNatione und Teams sind strikt unterwegs.
Radio DRS het en ganz andri Wahrnehmig.
Es isch nit immer en liechte Wäg.
Aber gwissi Gmeinsamikeite lähnt schich öi nit abstrittu.
Ond trotzdem hend jetzt drü Persone müesse zroggträte.
So gsehts d'interni füüf Jahri-Planig vor.
De Unterschied isch somit tusigvierhundertzwänzgkommaefüf Franke pro Jahr.
Ine letschtu Jahrhunert het schich d'Üffassig witgehend durchgsetzt.
De Begriff chunnt vo römischem Rächt.
Es gäb kei einzige Bewis.
Di amerikanische müssted au irgendwo stationiert werde.
De Ifluss in Latinamerika söll dur anderi Methode bewahrt werde.
Ond glöcklech chönne d'Frasure kei zuesätzleche Schmärze bereite.
E Beteiligung vo private Investore segi ahgmässe.
Lut de Usschriebig söll mer no en Test mache.
Ich ha vorum Rännu nu es langs E-Mail glittu.
Si hät drzue druf gsuecht, dass si öpe zrugg zrugg isch.
Mer wärdi d'Entlassige vorussechtlech abem Februar e mehrerne Wälle usspreche.
Vode insgesamt foifhundertachtzg Abstimmige sind däne zweihundertdrizäh uf die Vorlag entfalle.
Wie lang wird d Regierig no im Amt si?
Um nün am Morge isch er plötzlich iigstürzt.
Vill Airlines bietunt Flüge ohni Gpäck ah.
r het churz vor de Mordu Kontakti zum Vatikan ghaltu.
Doch das ergit es falschs Bild.
Dore Aschlag händ tusigi Abonnente weder Handy no Internet chönne nötze.
Die Verordnig isch en grosse Erfolg.
Namentlich kritisiert de Stamm niemert.
Ich be öbere gäbig öbere gäbi öbere gmüed gsi.
No befindetsech Basu nid ir Phasä vor Farce.
Schi stähnt mit dene Fröije in Kontakt.
Speziell sind ihri Boumaterialie und di innere Wert.
Da isch e miesi Form vo Humor.
Das erreicht mu mit mu Bild hitu vill schwerer.
Wohnheite vo Mänsche ändered mer nöd so eifach.
Ide nöcher Zuekunft stönd Gspröch mitem Trainer ah.
Nach däm i unregelmässigi Stuck bräched und serviered.
Schi miessunt mit ra Büsi rächnu.
Dete werds aber schwerig.
Jetzt traui si sich nümmi us em Bad.
Lokal chännti scho vorer Engpässi gäh.
Leider isch z'Gäguteil vaner Fall.
Us finanzielle Gründ het die Planig nöd chöne ufrechterhalte werde.
Mir läbed im Zitalter vode Automatisierig.
Mini These tönd villicht bizli abghobe.
Im Wettbewerb mit vieräzwänzg Fium isch s US-Kino bsunders viurig verträttä.
Die gregschti Kundgäbig het z'Rum stattgfundu.
D'Definition esch ede Literatur ned ganz einheitlech.
Mir rede und lache viel mitenander und üebe gmeinsam Hobbys us.
Die witeru sibu Rännu sind druf hi gseit wordu.
De Vollstrechig vom Urteil hät er nur knapp entcho.
De Presidänt und sini Gägner sind nöd ine gläge.
S Gricht het dr Aatagräg vor Schtaatsaawautschaft und dr Verteidigung gfougt.
Vill bechlage der Umfrag nah der Nachteila gägunuber heimischu Firme.
Im vo dir gschilderete Fall isch das unmöglich.
Aber de Weber möcht gmässigt ha.
Parallel het dr Verlag a mobili Version vu sinara Sita igfüahrt.
Vellecht hetmer dene öppis z'kompliziert oder z'öberheblech gspellt.
Will de Ahlass isch nach wie vor iplaned.
Schi sellti ihnu bi der Staatsawaltschaft üfsüecht.
Das Reinigen müesse no Mönschä überno.
De Schüeler und Lehrer wird es warms Mittagesse geboten.
Wirtschaftlechi Aktivitätä findä ir Forschtwirtschaft und im Tourismus schtatt.
D'Speler gsänd wie Zombies us.
Ich wett mech zomene andere Thema üssere.
Spöter hät si es Video vode Demonstration i mehreri soziale Netzwerch gstellt.
Aber China bringt sini eigene Mitarbeiter uf Pakistan.
Einigi sigen schu Mitte November gfallt worda.
Im Wasser überläbed d Spore aber nur bis zu foif Täg.
Die heder inzwischu üfgigä.
Rund hundert Rückmäldige sind bis jetzt jede Tag zum noie Fahrplan gange.
Es paar Quella bezeichnunt nu öi als d'Onkel va ihm.
Derfir hani Alkohol ahgfangu z'trichu.
Di vier Süle sind mitenand vernetzt.
D Gest aber händ di foifti Niderlag in Serie erlitte.
Bem tatsächleche Volume gehts sehr onterschedlechi Zahle.
All mini Vorschläg send aber em Usschoss abglehnt worde.
Bim Iisatz hets ke Verletschtä gä.
De FIlm isch in North Carolina und England drähi worde.
Gilt das au fürd Jugend?
Weg de religiöse Neutralität vo de Schuel goht da nöd.
Neymar esch de späti Held gsi.
Si Vater isch im Zwöitä Wäutchrieg gheit.
Dernoch verlierunt d'altu Schii vollständig ihrusch Gültigkeit.
Uf die Wiis wärde nämlich Energie- und Agrarpolitik koordiniert.
Do wärde sie frei Pionier.
Mer cha sogar Opera losiere oder en Krimi.
Di vier Insasse heged aber sälber usem Flugzüg chlättere chöne.
Der Brunner Bärg isch mit d'hegschti Erhebig.
Lähnt Ier mich abschliesslund z'Kosot-Problem ah.
Der Minischterrat het z'Eile und Entschlossuheit üfglitu.
Gat will der Wäg z'Profis nimme allzu wit isch.
En Rettigwagu het der Maa ins Spital gibrungu.
i ane Martin hent d'Läser gäru ihrusch Wissu witer gigä.
Der Räscht vam Körper durch d'Uniform verdeckt.
Es wird schine Namu trägu.
Hüfig bechumi oberflächlichi Infos uf Social Media mit.
Er esch Metgled fode strichische Akademie fode Wösseschafte gsi.
Dürd Digitalisierig hetsech s Gschäft extrem veränderet.
Mit däm wäred insgesamt nünzäh Fraue im Vorstand.
Au da seg de technisch Störig zuezschriebe.
Das sigä si definitiv nümme.
Scho dozemols hani extrem gärn gletet.
Z'Paar het im Auguscht schini Verlobig glöst.
Ich halt gar nüt vo däre Idee.
D'Famili verbracht es paar Täg ufemu Campingplatz.
Dodrufabe het d'Staatsahwaltschaft Ermettlige ufgno.
Gwalt ond Instabilität müend en nd ha.
Da hät d NZZ zimli zuegspitzt.
Wird s'Gäld wörklech för sse brucht?
Der Bärgab isch aner Konkurrenz verbi gflogu.
D Behörde sind bewusst geignet.
Lössä üs iz handlä!
Schi hent mi wellu beschützu vor de schlimmu Lit vam BR.
Zum Glück seged gad alli Inhaftierti i ihrne Baracke gsi.
Das söll in Züri ahzieh und vierhundert Zimmer umfasse.
De Maa isch vorläufig festgno worde.
Nur Details seged no zkläre.
D'Eltru sind drufabu verhaftet wordu.
Iner portugiesischu Sprach stellt der Büechstabe der Lüt dar.
Beidi Versione send wesentlech effizienter ond met de neue Elektronik usgstattet.
Si gwüsstlech vermisst glich öpis.
Bi de füfufufzg bis sägschudachtzg-jährigu sind das nur halb so vill.
Es sind nur sehr wenigi Fahrzüg i däre Usfüerig produziert worde.
Vorher hät si sich umd Kicker vode West Ham United gsorgt.
i zgseh sige Kokain ufemu Tisch.
Stress ghört mit Sicherheit dezue.
Prozäntlich starch isch au de Online-Verchauf gange.
En Polizist hät dur e Fackel chli Verletzige erlitte.
De libliche Vater in Ghana häter für tot ghalte.
D'Läbu in Friiheit isch jetz allerdings scho wieder z'nd.
Es segi üsserst unmoralisch und unfair.
Israel het en Kommentar zer Tetig zersch abglehnt.
Jetz wärdunt die genauu Umständ vam Unfall unersüecht.
Pro Natura öppe esch skeptisch.
De Wassertorm het de zwoiti Wältchrieg met nome liechte Beschäfigonge öberstande.
De Name hät sich mehrmals im Lauf vode Zit gändered.
Und fer güeti Projekti gäbes witerhin Krediti.
Sit dum Donnschtag macht das öi schtriich.
Liga isch nöd zoge worde.
Dischers Interview het nu bekannt gmacht.
Ufwand und Chöschte sind allerdings nöd chlii.
Gmäss Schätzige därftis aber Tüüsigi sii.
D'wirtschaftlich chräftigu Kanten profitierunt stärker.
Bi der Uberträgig vam Hüüs isch uf die Bsunerheite ihgangu.
Vorer will niemu aktiv wärdu.
Ich schlafe nachts nah wie vor sehr guet.
Us däm Grund chan au nöd vorem Dunnstig Entwarnig geh werde.
Der David het mich üf d'Spur gibrungu.
Was bringt mu bloss dische Chinder ine Schüel bi?
Betroffen vo de Massnahme isch d Maschinefabrik in Winterthur.
Bes of die letschti Frog cha Google fast alli antworte.
Er wiederholt sich jetzt dreihundertsiebananünzig?mehrfach.
Insgesamt flüssed zweihunderteinesibezg Millione Franke a di Vosicherete zrugg.
De Staatsawalt isch druf nöd iigange.
Da sind wichtigi Wärch entstandu.
Bis im Summer söll en erste schriftliche Bricht dahi.
Aber ich ha eigentlich nur Güets va ihm kehrt.
I bi in Notfall gange.
Betroffu isch vor allem d'Buslinie einudrisg gsi.
Dert heisimer de min erscht Kampf botä.
Sini Wösse send aber kei Ermettligfsverfahre gäge ehn gloffe.
Im Innere vom Hus hämmer ufes Bild vode Zerstörig troffe.
Ich möcht mindestens mal de ganz Zug ablaufe.
Beidi Lugge sind noch Süde usgrichtet.
Si werded dänn aber i chlinere Stuckzahle ahgeh.
D Aazau vodä Sitzigä isch zudäm teilwiis iigränzt.
Insbsundra d'Induschtrie und z'Gwerb wärdunt derva profitieru chännu.
Am sibte März hätti s Urteil gege ihn gheie sölle.
S Tanke isch momentan so tür wie zletscht vor vier Jahr.
Er esch ned Metgled fom grosse Ratte.
Das sig aber o mit Gfahrä verbundä.
Dur das seged alli Prognose vode letschte Jahr usgseh.
Di beide letschte Zil häter erreicht.
Schi het schich später fer die Bemerkig entschuldigt.
Und im Parlamänt schiints mittlerwilä ä Mehrheit drfür z gä.
Näbed de Körperschäde händ si kei Zit meh zläbe.
Dr Clip am Aafang cha mitem Button rächt abgchürzt wärdä.
Will sie kein praktische Nutzen erfülled.
Mönetlang isch si ahs Bett gfesselet gsi.
Si segi di triebend Chraft hinter allem gsi.
Dische hilft ihra sit es paar Jahr im administrativu Berich.
Si hät ihri Tochter zäme mitem Waise de Nick Gordon ufzoge.
Si hegi aber s Interview nach kritische Frage abbroche.
Ruehig stah chal de Politiker während sinere Schilderige nöd.
Das heged mir jo gar nöd erwarted!
D Bürger sind verärgeret und verzwiflet gsi.
Sind Ussaagä zurä Tat gloubhaft?
Per Twitter het d Polizei um Hiiwiis us dr Bevölkerig bätta.
Dadurch sind rund fufzg Liter Diesel uf d'Strass gflogu.
Bereits im Parlamänt hetsech dr Bundesrat drgägä gwehrt.
Derna d'gitrichnutu Tomatu verteilunt und mit Parmesan bedecku.
Wichtig isch s Sälbstbewusstsi und nöd en guete Schauspiler zsi.
Wie händ si sich vorem Final gfühlt?
D'Lit het mu wägu eifach zigi öi zigi züe giz öi sit gizu giz öi sit gizu giz öi sit gi
Was genau wird denn noch immer wieder verzellt?
Aber der nöi gigwunn Platz därfti nit verbaut wärdu.
Es het kei Rolle gspilt.
Trotzdem sind d Gest sit glah worde.
Idealfall dient de Kafi aso als natürliche Wächter.
Doch wier miesse das jetz akzeptieru und erträgu.
De Verein verfolgt mittlerwile es anderes Konzept.
Für d Claudia Nielsen tuts mer persönlich leid.
Denn losst är mit sich rede.
Es bezzeli Katalog-Kitsch dörf dene aber ned fehle.
Die durchschnittlichi Aazau Passagiere pro Flug isch liichter gringer gsi.
Das isch die erschti Fraag, vo däm wäg däm isch die erschti Fraag gsi, däm isch dä erschti Fraag.
Und wenn du au immer guet usgseh muss du au immer guet.
Isch das au Ihre Haltig als SVP Präsident?
Minimal zwei witeri Bärgsteiger sind scho churz vorer abgstürzt gsi.
De Andreas Hauser isch hüfig im Fäld.
D'rzt rächnunt mit schiner völligu Genesig.
D'Polizischte hent derna d'Fans vaner Brucka gwiesu.
Er wott Russland als volässliche Unterstützer vo de Merkel inszeniere.
Schliessli heder schis Gäld ja vercho.
Wie wunderschön du bisch.
D Parteie sind im Grosse und Ganze zfride mit de Vorlag.
60-Stundu-Wochu und Arbeite an Sunntagu wärdunt megli.
i z'Ditschland oder z'schtriich därfti d'Verbitzig sehr giring sii.
I sächs Fäll isch d Täter im Bezirk Bade zuegschlage.
Interessanterwis stoht d'SVP Schwiz ned voll henter erere kantonali Partei.
r het z'Parlamänt va Massachusetts bi Unregelmässigkeite va Beamte gebratu.
D Zämäarbeit het zwöi Jahr duuret.
Di meiste wänd natürli es möglichst nöch bim Igang.
Künschtler schtammä jewils d Porträts vodä Schpiler.
Chann d Bibel so verschiden verstande werde?
In Europa isch der erscht Wältchrieg tötut.
i witeri Mitglieder verzellen va ihrusch Erfahrige ohni Maske im Alltag.
Di dütschsprachig Form vom Name isch de Johannes.
Beidi het mu am erschtu Spängler-Cup-Tag geitut.
Wo holt sie sech d'Idee för eri neue Konzept?
Dä het de Bär dank me Sender am Hals eidütig könne identifiziiere.
Aui zäh Minutä hei d Teilnähmer müesse antwortä.
Härschteuer vo aunä vier Fahrzüüg isch d Daimler-Motoriä-Gseuschaft in Wiener Neuschtadt gsi.
Glichzitig hät s Christentum a Bode gunne.
Aber wenn öper hät d Kaugummi zwenig gläge, hät sich de Kaugummi liecht löse.
De anderi Motorradfahrer isch mitem Schrecke vo däm cho.
Lediglich Liechtestein het kei Vertreter gstellt.
Es isch de letschti Spiltag vo de Saison gsi.
Alli bishärigu Vorfäll sige phandli öi zit öi züe züe gägu alli gmietli und harmlos verlöifu.
Mit wie viele Fäll vor em Bundesgricht rächne Sie?
Es isch däm si bis damals bi witem türste Spil geignet worde.
Ond wie vell Zit nehme sie sech för ere kuppel-Entscheid?
Üssi Polizei het grundsätzlich zuagseit.
Mer mache en konstruktivi Politik.
Ond osserdem esch s'Wätter schön.
Chann aso e Modus-nderig d Spannig ide Super Leage rette?
D'Region va Liechtenstein het schich bis jetz nit zum Schribu güsseret.
D Ufträg für sächs witeri planedi U-Boote sind gstriche worde.
Zode Tate het sech d'IS-Miliz bekannt.
Komfortabel esch die aktuelli Situation för die ander Parteie.
Ahschinund bini ja nit z'erschti Opfer.
Si möchted jetzt wahrschindli öpe zvill gäge öpe zvill.
Es isch aber kei konkreti Straf feschtgleit wordu.
Er zieht sich fascht dur alli soziale Schichte.
Bestandteil fode Kooperiation esch en komplexi Berotig.
Zehntuusigi Südkoreaner hei am Samschtig in Seoul dr Rücktritt vor Presidäntin gforderet.
S Parlamänt hett zleid gwäg de Lex USA müesse zuestimme.
Nordkorea esch ede letschte Täg d'Rhetorik gägeöber Park verschärft.
Isches öpe druf gläge öpe druf gläge öpe zrugg cho zrugg cho isch de ander au tot.
Simli isch s Unterfange nöd gsi.
Sie het de Grücht fode Hond nöme usghalte.
Jetz steit der Löif vaner Alage vor der Porta.
Mir chönd nöd di ganz Kommission entlah.
Die Entscheidig vam Gricht isch erwartut wordu.
dFürwehr het de Brand schliesslich endgütlig glöscht.
Handys hingägu sind nit erlaubt.
Das isch z'hart üsgitrickt.
D Nervosität isch dur alli politische Lager gspüre.
Au andersch sind Riss ide dütsch-amerikanische Allianz ufträtte.
Was lauft sunsch no falsch in de Heim?
Der Kellner schint schich der Lärm gwennt z'sii.
Durch andri Flüchtlinga sind schi uf die Wohnige üfmerksam cho.
Drum gahts nöd im Wahlkampf.
D'Ermittlige vaner Staatsawaltschaft St. Gallu löifunt nu.
Z'Gross isch de aber nimme so komfortabel.
Es git vill Porträts vode Malerin vo ihrne Chind.
Abgdeckt send zom Bispel Bereich em Ortsker ond am Sportplatz.
Im Ihsatz stähnt d'Firma üs uber zwänzg Orta.
Mir händs stundelang gspillt.
De Verglich spielt a enorm wichtigi Rolla.
Aber d'Art und Wiis vaner Botschaft isch schlicht en Affront.
Ich bruche geometrischi Elemänt für mini Foti.
In dr Offensive hän si nid viel Gfährlichkeit könne produziere.
Und dr Wind sig nid z unterschätze.
Es sind eh nid mini Verhältnis gseh.
Im Vorjahr sind nu zäh Mänsche gitetut wordu.
Die Betroffuheit het schich schnäll verbreitut.
Nur mal hät de englischi Schiedsrichter i sinere Karriere für Ufsehe gsorgt.
Mir chömed zrugg zude Statistik.
Dr Berger isch Ehrämitglid im Verband Dütschä Kunschthistoriker.
Au d Schwiz staht ufem Radar vo chinesische Investore.
Der Vorstoss därfti im nöiju Herbscht beantwortut wärdu.
Aber z'letscht Mal heiwers vergägu.
Ede Chronike werd d'Chleggeschicht aber au d'Wältgschecht beschriebe.
Der Johannes Winter isch verheiratut und het zwei Söhn.
Das nennt mer Demokratie.
Vell send gad öbere gwött öbere scho öppis gägö öbere Schwiz.
Ich bringu schi so zmindescht ufe Gschmack.
Er hät gredet und gredet und nüt gseit.
Wältwirtschaftskrise und Zweite Wältkrieg hän d Jugend prägt.
Aber isch das so eifach?
Sicherheitschräft hei id Mängi gschossä.
Die psychischi Gsundheit wird scho lang ignoriert und vernochlässigt.
Aber das isch o nid nötig gsi.
Mücke händs uf oises Bluet abgluegt.
Sie händ sech quasi fo sälber erlädigt gha.
Ich nimi der Entscheid ärnscht.
De Sport rückt jetzt a di zweiti Stell.
Und Gricht wie zum Bispil en Strudel wird no ahpasst.
Dr Kinofilm het vier witeri Singles hervorbrocht.
Hie müesse d Behördä ufklärä.
S Gwicht vode Stele isch über sächs Tonne.
D Mängi tobtsech in Trance.
Bi Absorption dur d Hut chans schädlich si.
Das göchi ufd Marge.
dPost heg sich uf ihres Cherngschäft zkonzentriere.
Ha dir dr Terminator wöuä verbietä?
Er hät e Fernsehserie über d Gschicht vode Orgel in Europa gschribe.
Die isch dr Band aus Business Manager erhautä blibä.
Drü Täg lang hät d Bsitzerin verzwiflet nach ihrem Hund gsuecht.
Ich göchi au gern sse.
Das hoffi mit Ihne.
Ufer andru Sita isch öi China üf d'USA ahgwiesu.
Der Trump het en Schächi fer starchi Männer.
Erst Stunde spöter het dr zwölf jöhrigi Mutter vom Vorfall verzellt.
Der arabischi Sender het schini Enttüschig uber d'Üswisig üssrut.
De Boeing-Aktie händ um zweikommazwei Prozänt zuegleit.
Oder mir sueched nach private Sponsore.
Si haltet no rund achzäh Millione Aktie.
Si isch churz hinter de Büsi gsi.
Das isch wohl eher zuefällig.
Darum sige d'SBB nah Polu üsgwichu.
Derna tiege wer öi stolz sit.
Darum heder en Üsbildig zum Fotografu z'Luzäru ahgfangu.
Kontrolliert wird das aber luut Betroffne kuum.
Die europäische Idringling händ sie dorom zo erem Stötzponkt gmacht.
Im Vorjoor sind's in dr gliiche Periode no vierhundertdreiezächzig Kilogramm gseh.
Immer meh Firmene und Privati stelled sich e Solarahlag ufs Dach.
Gäscht ine Bars und Restaurants isch uf fufzg Persone beschränkt.
Dorom send d'Fengerabdröck no komplizierter verschlecket als öppe de Name.
r het wöuä d Trikots sogar weg nä.
i en andru Aspekt welli öi nit unerwähnt lah.
Eigentlich hätti sech set dere Zit manys ändere müesse.
Nor d'SVP het gschlosse Nei gseit.
Sit öpe dänn dass mer öpe zrugg gange isch, segi d Störig behobe.
Das isch s grosse Missverständnis.
Die Wuche händ Befürworter und Gägner ihri Kampagne vorgstellt.
Innerhalb vo de Korps könne in däm Rahme d Details greglet wärde.
Klar sind d'Erwartige hoch.
Kliinkinder lerne schnäll und flexibel.
De Schwarz fühli sich ide familiäre Atmosphät sichtlich gärn.
Nid ischs so schlimm gsi wie letscht Jahr.
Das liggi durchus im Interässe vom Schüeler oder dr Schüelerinne.
Muslimu iner USA hent derzit vermehrt mit Ahfihrige z'kämpfu.
Doch der Feminismus het öi schini Chehrsita.
Wiso hät sich de Chnopf jetzt so plötzlich glöst?
Die zwei Jahr händ mis Interesse ade Mathematik gweckt.
Mer händ höt d'Ileitig vomene Verfahre beschlosse.
D Entlassig isch usgrächned uf sin sechsezwänzgste Geburtstag gsi.
Am Zistig ischs soweit.
De Überschuss isch um drisg Prozänt uf vierefüfzg Millione Franke gsunke.
r het ungefähr tuusig Lieder und einigi religiösi Wärk komponiert.
Si bietet d Blueme anderne Passante ah.
Wär isch de iz scho wider Konschtantin?
Aktuell sind rund vierkommasiebe Millione Mänsche in Spanie arbetslos gmälded.
Das Schpiu wird aber nid aus offiziells Länderschpiu gzeut.
Er isch vermuetli momentan de mächtigsti Basler in Bern.
De wichtigsti Ahtrieb vom SVP-Politiker dörfti us däm en persönlicher si.
Zweimal isches fast zumne Unfall cho.
De BVB-Coach üsseret sech met dütleche Wort zor Hands-Regel.
Ich bi ufum Land üfgwaxu.
Alternative Standorta hent schich bis jetz nit ergäbt.
Unmittlebar nachem Isatz hani mi sehr schlächt gfühlt.
D'Fahnig isch bis jetz ohni Erfolg glägu.
D Gsellschaft konzentriert sich uf di medizinische Leistige.
Zwei witeri Lüt sind immer gfoltered.
D Kluft wird immer grösser.
D T sibedachzg söll e Symbiose vo Schönheit und Leistig si.
Das het d'Schwizer früeh müesse erkenne.
Z'glich gilt fer ihrusch Familiaaghöri.
D'elteschtu Spure va menschlicher Bsiedlig wärdunt ind jünger Bronzezit datiert.
D Frou isch am Donschtig vor Polizei verhört wordä und feschtgno wordä.
Der Moritz va Sachsen het mu schwär verwundut und isch nah der Schlacht gstorbu.
Bem Militär send sie besser gschötzt als dusse.
Sowohl Gwünn als au Vercher häts über de Erwünnig vode Analyste gseh.
Das esch e Sach fode ganze Mannschaft.
Zwei wiiteri Flüge sötte no am gliiche Tag folge.
Und de Sebastian isch de richtig Person.
Ich chan das durchus nehvollzieh.
Z'Unernähmu het schi berüehig zit öi zi eifach bi discher öi berüehmt z'reagieru.
Will er esch s'chlises Problem.
Er reiht sich uf Rang foif ih.
Spöter esches mehrfach a Sammler en Weschtdütschland verchauft worde.
Und vill Mänsche sind gstorbe.
Si schribt ihri Songs sälber.
De Mexikaner hät nur elf Rundi chöne absolviere.
Es bizli Offeheit für Nois hilft sehr.
D Luftwaffe hegi am Museum de Jet für es Jahr überlah.
Das findi immerno.
En anonyme Student kritisiert d Vorschrifte vode Universität.
D Olypische Spiel sind für d Bärner vom Sege zum Fluch wordä.
De grosse Uftrett het Clemens aber erscht nach guetere Stond gha.
hnlichs bietunt öi d'Universitäte Luzäru und Bäru ah.
Denn i fühlä mi tatsächlech schtarch verbundä mit derä Gägend.
De Rückblick git Ufschluss über s Jetzt.
Jede Nutzer het em bi dr Installation über d AGB zuegstimmt.
Mir hei in Bärn viu Kontakt gha und i schetzä si.
Morn übertreit Radio SRF ä Reed us Dütschland zur diräktä Demokratie.
Entschidä würdä d Chlagä vomene Schiedsgricht unger Usschluss vor ffentlichkeit.
Em Duell lömmer zwoiezwänzg grossi Ries os Stei gägeenand ahträte.
Als Schriftstellerinne sind Worti Ewe Wält.
Im Alltag isch d Gägesite möglichst guet cho.
I gredä numä schwärä Härzä nomau über Lissabon.
Da chan mer doch nüt degäge ha!
De Zitpunkt zum Verchauf vo es paar Aktie schint nöd schlächt.
Chümmere sich d Iflusslange ums Gemeinwohl?
Warum also sellti wier nu füüf Täg d'Wucha stossu?
Bim Ufstieg häts witeri Verlust dur britische Beschuss geh.
So chönnted Pädophil ganz eifach Opfer i ihrere Nöchi finde.
Zwei Arbeiter hent aber en Schock erlittu und hent miessu phandlut wärdu.
De Mueter und de beide Noigeborene gahts am Bricht nah guet.
Bim Täter handlet sechsädrissg-jährigi Ma us Rumäniä.
Dr grössti Skandal het während am Forum stattgfunda.
Ich cha kei Entwornig gäh.
Für de Müller isch da durchus zuemutbar.
r het es doppelts Nei empfahlu.
Sie dörfti sech no nie metem FC Basel befasst ha.
Schi miessti das erscht mit ihrusch jewiligu Klientu nu besprechu.
Hätti mer meh Müeh gäh?
Vier Chind händ d Üebige vorgfüert.
Mer hett sehr wohl andersch chöne handle.
Beidi Zil häter hartnäckig mit langfristig ahgleite Strategie verfolgt.
Doch derna tüe ich nu z'redu.
Dr Früehlig wird ir Shopping Arena Schtadium gäut.
Das chönnt oi ehne blüehe.
Lässt schich so ordentlich Cash machu?
Bis jetzt hätti sech kei witeri Augezüg gmäldet.
Wills so ned lauft.
Gmeindlichi Eigentümer gülte rue z ob däm beliebig wördi öb z ich oder öb es Teilnähmer.
D'Patientu nähmunt das dankbar ah.
En witere Hiwis uf ächti Sälbständigkeit sind eigeni Hilf.
Stark gförderet worde esch au s'Bildigswässe.
Dadruch wärde z'gsamt Gsundheitswesu tiirer.
Chönne mer d'Secherheit fodene Schüeler omfassed garantiere?
Grausame Funda hent in letschter Zit fer Schlagzile gsorgt.
Ede Schwiz läbe rond sebe komma acht Millione Mönsche.
Ade Stell isch en vierte Luchtturm entstande.
Was mir bruche isch Sicherheit und suberi Strosse.
Das zeigt e interni Ufstellig vode Bischofskonferenz.
Bis zu zwei Tonne Materialie wärdunt ahschliesslund ins Tal gflogu.
Prognosä wärt är aber nüm.
Z'Italien sind Ier schich andrs gwimmt.
Si wills schrittwis bis zum erste Juli duresetze.
Zerstört Musk met dere Freigabe gar sini eigeti Firma?
Darum sind vor allem d'europäischu Wettbewerbs immer en Herüsfordrig.
D Partei isch weniger gschlosse.
S griechische Parlamänt het dem zuegschtimmt.
Rettig und Hiuf müesse schnäu vor Ort si.
Mir chönd üsi Chöpf höch obe hebe.
Was isch de Oswald de einzig Täter gsi?
Es esch en Mischig os Tagebuech ond Rotgeber.
D Ahgebot isch um füfzähkommafoif Prozänt gstige.
Drü Stonde heige sie metenand gredet.
Sini Frau hät ihn uf das abe oral befriedet.
Mir chönd ois nöd uf zäh Jahr im Vorus binde.
D'Passage eröffnet s'zwoite Heft ond esch ned datiert.
O mitem Ludwig Hohl ischer befründet gsi.
So lit d Arbetslosigkeit mittlerwile bi über nünzg Prozänt.
Persönlich häter sich nonig güssered.
Das heisst aber no nüt.
D'Tucher müesste dorom vorsechtig vorgoh.
S'Video esch en offesechtlechi ond bewosst Manipulation.
Bsuners d'Hervorhebig vam Problem vane Verspätige isch erfräulich.
D Farb gönd zäme inenand über.
Dr Ma isch mit grossem Glück unverläschte blibä.
D Ahzahl vo Passagier pro Flug isch ztusigzwäng uf hundertsächzg gsi.
All das zeigt s Porträt.
D'Verhältnis händ sech also ned gänderet.
Afangu het d'Gschicht ärnscht.
Denn wird dArtur scho zweimol in Moskau übernachtet ha.
bitz anders wird im Fuessball nid funktioniere.
Harti Sanktione sitens de EU wäred d Folg.
Die südkoreanischi Site het bede Verhandlige es paar Bedengige chönne doresetze.
Bund und Kanton stiendu im Grundsatz hiner de Plän.
Was hent di beidu Fröije iner Teifgarag gsüecht?
Mit uber fufzg Jahr isch schi eini vane längschtu.
Mittlerwilu mag ich mich aber sälber.
Schi stärunt d'Entwicklig und vergrössrunt d'Armüet.
Will nah allu z'Amerika gültigu Definitione ischer en Held.
Dr Michael Casanova isch no wiit drvo entfernt.
Der friehner dominierendi Bärgbau spielt hitu nur nu en gringi Rolla.
Über d Hintergründ vode Tat vom Oktober isch zerst nüt bekannt worde.
Es handlet sich um an siebanäzwanzig Jöhrigi Spanier und an achtazwanzig Johrigi Schwizer.
Z'Wappu stellt drii Schuppe vamu Drachu dar.
Das verleiht em Styling en Hauch Glamour.
Einezwanzg Prozent vo de Mieter wennd im Stadtzentrum lebe.
Ungerschidlechi Vorstelligä heisi über d Zuekunft vo Syriä.
Ihrusch Friid gältut zimli berüehig züe öi zi züe öi zi öi züe gägu discher öi züe gältu
Sondern er isch nur us de bruchte Software.
Iri Flexibilität het no witer gä.
Züedem siges en z'starche Ihgriff ind Privatsphära.
Dass si total vo sich sälber überzügt isch.
Em widerschpriächä d Gägner vehement.
Si Läbensungerhaut heter dür Mathematik- und Physik-Ungerricht amene Gymnasium finanziert.
Mittlerwilu tiege ich mich vor de Rännu liecht.
r het sini Ehefrou Elizabeth und die gmeinsami Tochter Mary Elizabeth hingerlassä.
Das hets set foifezwänzg Johr nöme geh.
Dadrvo wird d Schwiz und bsunders s Tessin diräkt betroffä si.
Aber druf gsehts nöd us.
Au wäg däm ob irgendem beliebige Ort gsi isch au sini brueflichi Karriere grotet si.
Vo dört gohts zum zwanzig komma dreii noch Athen.
S'Renne met hondertföfzäh Teilnehmer esch onterbroche worde.
Es esch nüt omsonscht of dere Wält.
D'Eltru miessunt nit zahlu.
Aber der Ferguson nimmt öi schine eigend Spieler nit in Schutz.
Denn müessti en neue Uusträgigsort für de Final gsuecht werde.
Iner zweitu Halbzit heder en güeti Chance vergä.
Witeri Agabe wett sie dezue ned mache.
Aber so vell send das am ndi ned.
Taktischi Überraschigä dörfts jedämfalls ke gä.
Minu Vater schlaht mich wänigs.
Ich ha mich also in Acht miessu näh.
Ihrusch sexuell Orientierig wird derbi zer Näbusach gäh.
Wier gsehnt das doch jetz z'Bosnien.
In es paar Zimmer isch sogar nu der Füessbodu va damals.
Das isch rui gägä druf zrüg öpis drzue gä z gä omni gäut z brengä, däm isch nid dä
Di finnische Beamte chönted besser gfälschti Dokument entlarve.
Das isch e interessanti Frag für dich oi zi li zgo lägu öpe zrugg cho vo de ine geignete zrugg cho.
Er will soziali Macht.
D Ussag ziehter drum als unwahr zrugg.
Wele Initiative het schi im Berich Finanzierig vam Handlu ergriffu?
De Wladimir Putin hät am Mittwuch dütlichi Wort gwählt.
Neutralität und Unabhängigkeit händ da gar kei Rolle gspillt.
r het d Cover vo sinere Albe sälber entworfe und het Bilder usgstellt.
Über d Hintergründ vo dr Schiesserei liege no kei Ahgobe vor.
Es isch en falsche Ihdruck gsi.
Witeri Konflikti sind also programmiert.
Chorz vor de Pause heter met sim zwoite Goal gschosse.
In Europa gits vili Modäu.
Während der Low-Puls wird der Slavu üs schinum Kondensator gspiesu.
Us Sicherheitsgründ hät de Tunnel komplett müsse gsperrt werde.
I luege nur vo Tag zu Tag.
Mir händ Reforme gpasst.
Keini vode beide Mannschafte hät chöne spilerische überzüge.
Das choschtä im Doppelzimmer mit Zück drühundertnünänünzg Frankä.
Es git etlichi Bispil us andere Stedt.
D'Amerikaner meinenes ernst.
Jetz sinds nu drii Mitglieder.
D'Ahnährig ane Iran isch Jahri glöibig.
Investore händ d Bewertig vo Facebook zletscht immer höcher gschrubt.
Gemäss Ahklag händ d Fraue müsse pausinglos schaffe.
Platz beschlosse und dur das de Ufstieg id Verbandsliga erreicht werded.
Wie gseht Ihres Training hüt us?
Si sind mit däm dütlich schnäller als di prominente Fahrer.
Aber so hets schich natürlich nit vercho.
Das triffts nöd ganz.
Vo Betrug isch kei Red meh.
Und de hets Konfetti gregnut.
Im Früehling wird z'Funktionieru uberprüeft.
Vam Ahfang ah isch schini Gstaltig kritisiert wordu.
Uf de Griff is Depot wird dasmal glücklicherwis verzichtet.
Nur fufzäh Mitarbeiter hent anera Orientierig z'dischum Thema teilgnu.
Gott het sie mer brocht.
Festival schtö nid numä die ganz grossä Stars im Fokus.
r söu iz usgliferet wärdä, iz wägä d Schwiz usgliferet wärdä.
Aber Rueh heter ned geh.
D'Idee hiner discher grossu Traum isch vor bald sibu Jahri entstandu.
D Ahkündigung isch völlig ernst gmeint.
Ersch dänn hetsech d EU iigschaltä.
Dadri verurteilt är Homophobie als en Art va Rassismus.
Die dischersjährig Oscar-Verleihig het dum US-Presidänt alls andra wa gfallu.
Es Träffe isch nöd problemlos und i churzer Zit ztande.
So het s'Gricht zwar of en Freiheitsstrof verzettet.
Mu müess en persönlichi emotionali Beziehig üfbauu.
De israelisch Regierigschef hät sich zerst au iverstande erchlärt.
Das söll nöd als Behinderig vode Entwicklig vo Unternähme gseh werde.
Es dritts Mal söll de Ahschlag unter kein Umständ verschobe werde.
Der Mond töicht derbi nit vollständig ine Schatta vaner rda.
Das wärde nit vill verändrut.
Isch öpe das di passende Metapher?
Wiiteri physikalischi Metgleder send scho met emene geignete Fernglas gseh.
Der Abgang därfti fer es paar nöiji Baustella sorgu.
Fer en Veröffentlichung miessti no nit eimal d'FIFA-Regla gändrut wärdu.
Mau heter sini Schpiler fürä Uftritt gägä Brasiliä globt.
Emnoch söll s'nöchst Android söttig Screen onterstötze.
r het uber Mänsch-Maschina-Syschtem promoviert.
Sibzig Joor lang isch's ruhig gseh.
Ede CVP send nomeno honderteinesächzg Prozänt för s'Vorhabe.
D Vorlag will zuesätzlich de Rächtsschutz für Ahleger verbessere.
Wie hät sich d Situation sither entwicklet?
Wie isch d Stimmig im Dorf?
Die wirtschaftlichä Zeiche stön gued.
Biss schich z'läng ahgschlagu.
De Barton isch nochträglich für drü Spiel gsperrt worde.
Er rutscht ab und chunnt näbed em Sitz zlige.
Si si bi zäh beziehigswiis nüün Abgordneti glägä.
Aiträtu heder schi am erschtu Juli.
De Herr Andersson möcht e Ahmerkig zude Gschäftsordnig mache.
Nacheme direkte Gspröch isch si die aber zrugg zoge.
Insofern sind kei klare Folge noh de Abstimmig zbeobachte.
Wie di anderi ­Verbräche hät d Chile au probiert, die zvertusche.
Immerhin bini Eco gfloge.
S Warte het sich ahschiinend lohnt.
Es dörft ihm au gsundheitlich nöd schade.
Maximau füfzg Obdachlosä findä i däm Säubschthiu-Dorf Platz.
Sit Monati heder schich ufer Flucht befundu.
Aber zerscht gahts um Rosen.
Scho bald esch au Whisky es Sortiment fom Lade ufgno worde.
En Suizid stoht denn im Kontrast zu dere öffentliche Wohrnehmig.
Es esch eigentlich e ganz eifachi Frog.
Vor dr Erfindig vom Druck het's kei eigentlich geistigs Eigeschaft gäh.
ppe hondert Asylsuechendi sölle Platz fende.
Ich han drum es schlächts Gwüsse gha.
Rund zwöi Drittu chömä usder Schwiz.
D'ahdiestig Staatsahwaltschaft het nu im Februar darum verhaftu lah.
Es sölle aber zwösche hondertföfzg bis achzg Arbeitsplätz wägfalle.
r isch im Kampf verwundut wordu.
Es sind aber weniger Figure vode Unschuld.
Derna ischer Gouvaneur va Kentucky cho.
D'Oscht Opfer sind vor allem Zivilischtu gsi.
Sini Stärchi isch mit sibekommaeis bis sibekommadrü ageh worde.
Aber wänn däm isch s Gäld gar nöd ahgleit worde.
Dischers stellt en Balance zwischu Ahgiboti und Beditiga här.
Der Polizischt isch dum Lieferantu jedoch als settigu bekannt gsi.
Dene kreise sie ih.
Wier läbe iisch und sii glücklich.
Dermit liggunt mittlerwilu drizehn Beschwärde in dischum Fall vor.
Die Chinder sind sChance.
Rüggädeckig bechunnt d Krim-Regierig dürd Nato.
En sibzeh jöhrige muetmassliche Täter isch fescht gnoh worde.
De jugendlichi Teint hett de Kennedy aso um es Haar nüt brucht.
grossi Rouä schpiut die mangeldni Vernätzig vodä Gwässer.
Es isch au für Läbensgeber interessant.
Am Schluss wirds nur no Sportwage geh.
Nachem Zweite Wältchrieg hät d Vertreibig vode dütsche Bevölkerig ahgfange.
Aber dänn bini immer besser worde.
Aber wahrschindli wird mer nach einiger Zit em Wettkampf fähle.
Am Sunntag ischs iner Höiptstadt Doha jedoch uberwiegund rüehig gsi.
Si het de schwierigsti Job.
Der Juso-Presidänt David Roth het iner SP-Gschäftsleitig en entsprächendi Ahtrag gstellt.
De Sparte stoht de Stefan Leser vor.
Aber eifach isch das nid.
Allerdings schlat z'Grät de Alarm.
Si händ usnahmslos alli gspillt.
Das hät lut Analyste immerhin für chli Optimismus gsorgt.
Das isch töif i mir verankeret.
Die meischtä schwigä und wartä uf die grossi Rächnig.
Ond wie redet mer öber d'Gränze vom guete Gschmack?
Und de Abig isch ahfangs miteme guete Stern gstande.
Es spelt s'Theater StichWort.
Wenn sind Sie uf d Katz koh?
Aui drü Personä si liecht verletzt wordä.
A däm Tag sind d Zwilling i ihrem Wohnort St. gsi.
i z'Algrien isch es Quiet verträtu.
Dischers Datum het geschter der Regierigsrat bekannt gigä.
Usserdäm chönd bis zu sächs Bisitzer gwählt werde.
Nur d Bahn zwei isch brucht worde.
Nah schiner Schildrig het schi ahghört.
Aso isch nöd ztue d Orgasmus-Szene erfunde worde.
Ener Gruppa bizträtu chosch en Klick.
D Republikaner wänd uf jede Fall de Whistleblower sälber ghöre.
Trotzdäm söu du s Gschpräch mit däm Arbetgeber suech.
Schi het mich zer Schauspielerii gibrungu.
D'ffentlichkeitsarbeit erfolgt durch d'Pressestell.
sSEM halted a sinere Uussag fescht.
Er hät sehr schwirigi Verletzige erlitte.
De Schlösser blott also e bsunderi Art fode Konservierig.
Am Obig het au Belgie dUswiisig vo Top-Diplomate bekannt.
Für es paar Lüüt sind Turnschueh eifach nur Schueh.
Das sind füfzg Cent meh gsi wie am Zistig.
Das entspricht nera Steigerig vu siebzig Prozent.
Bundesliga üs rächtlichu Grind nit megli isch gsi.
Usserdäm spiled mer zum erste Mal usewärts gäge de FCB.
Nid zletscht usder Bevöukerig chunnt dr Widerstand.
Ich ha kei Tennis-Tradition in miner Famili.
En sächzäh het de Onfall nome knapp öberläbt.
Unte chönd Sie Ihre Meinig iitrage.
22 Ronde wärde os Juli bis März gspellt.
Die Dienschtä wi Gmail dörfä frei benutzt wärdä.
De sächzäh-Jährig und sini Fründin sind in Untersuechigshaft.
Miteme Mord chunnt praktisch keini dur.
Au en Moskau het d'Verwaltig grueht.
Wenn d Fraue für die Gremie seged wohl zfinde.
Und iz tuet öpis zämä lugä und louft är no immer.
Witeri rond foifedrisg Stelle falle ennerhalb fode andere sächzäh Tochtergsellschafte wäg.
Aber weg fehlender Bewilligung isch ds Konzert am Vorobig abgseit worda.
Aber Gwalt isch nie im Spiel gsi.
Wichtig fer schini Lädu sige Beratig und Service.
Zuesätzlech beinhaltet s Programm Einheite zo wertschaftleche Froge.
Aber mir hetted s Thema früener müsse ah gah.
Die Schreibwis dörft us englische Übersetzige chöme.
S Für isch guet gäge sächsi usbroche.
Die Mediubrichta nah het d'Syndra scho z'Frima ihgschaltut.
Es handlet sech umnä allgemeini Usschprach.
Grundstei sind emal meh di musikalische Fähigkeite vom Trios.
Trainingieru Ier drei- oder gar viermal pro Wucha?
Mit däm wäremer bi Lüge Nummer zwei und drü.
Herkunft und Höchi vode Spänd werded nöd gseit.
Das esch en enorme Vorteil.
Nur s us Stei boute Schuelhus isch am alte Ort blibe.
Es wird äbuso in verschiedenu Balkan-Länder züebereitut.
Das isch dur di jetzt vorliegende Dokumänt in keinerlei Fall beleit.
Und defür git's nur ä Schuldige.
Sitz vom Unternähme isch Stockholm.
A däm Ahgebot gseht sich d Ecclestone bis achte August bunde.
Der Putin brücht doch nimme Popularität!
Aber no immer chunnts regelmässig zu blüetige Ahschläg.
Es sig kei Garantie uf Erfolg.
S System laufi wider iwandfrei.
Er hät dänn aber ganz zum Jazz gwächsled.
Ich bi scho eppis länger hie.
Dernoch het z'Team ine folgendu sägsch Rundi drizäh Pinkt gwunnu.
Schi bliebt lang glatt.
Dennoch esch d'Onsicherheit gross gsi.
Ich will lieber sterbe als i mim Alter zhürate.
Die Zahl vane gitetutu al-Qaida-Kämpfer isch unbekannt.
Voller Begeisterig häter sini Bruefig zum Bruef gmacht.
Keis Wunder ischs hitu ständiger Begleiter.
Das sind sibehundertfüfzg Franke meh als planed.
Au da verlangt d Verteidigung en Freispruch.
Es eis zu ei gäge en söttige Spiler isch kei eifachi Sach.
Denn kunnts zum Deal.
De Gilles Simons sis Tennis isch ungwöhnlich.
Di Dominikanisch Republik hät de WM-Titel uf souveräni Art und Wis gunne.
Mängisch isches äbä so eifach.
Es isch schwierig für jeda.
Der Vorfall isch üser Sicht pienili aber nit ubertribu relevant.
Er gseht vill.
Ohni zzahle und ohni e Adresse hinterlah.
dKonzern het sich hingege gwehre.
Dass die aber so witer verlauft isch wenig wahrschindli.
I hami ändlech chönnä bewiisä.
Zuedem gits kein Star.
Z'Gricht het mu es Rächt uf d'Ränta zuegsprochu.
Ich möcht aber no öpis in Erinnerig rüefe.
Üsi Stärchi isch grösser als d Drohige vom Trump.
ndi März häter sin erste Usflug usem Bütel gmacht.
Aber eigentlech hani eifach en Liebsgschecht welle verzelle.
Jetzt isch s Werch volländed und chan ab sofort bstellt werde.
D Gränzä vom Land blibä dürf witer gschlossä.
Mini beschti Fröinda stammt immer nu üser Schüelzit.
Es brücht meh Prävention und besseri Kontrolle.
Au im Bundesrot het ma langsam dr Überblick verlora.
Der Ahgrifu het d'Vorwürf im Prozäss bestrittu.
Wier steit Schultere an Schultre.
De Marcel send em Weltcup scho es paar usserirdischi zwoiti Läuf gmacht.
Lut Pressemitteilig vor Schtadt sigä vili Personä erreicht wordä.
Ich verlah uf d'Region vaner Schwiz und iischi Wärta.
Heuer het schich die Gschicht z'verholu.
Fans vor Serie und Leser vo zwänzg Minutä hei verschideni Vorschleg gha.
Und hie gits Fragzeichu zum S&P-Bericht.
D Füerig i dere Frag überlaht Washington dasmal aber Bagdad.
Jede Zit hät ihri Vernunft.
Die staatlichi Kontrolle segi nöd nötig.
Zum Nahtisch het schi schich Pudding gwünscht.
D'Stadt isch aber en Üsgangspunkt fer Reisu ins Umland.
Doch wie soll d'Altersvorsorg in es paar Jahrzäh üsgseh?
Jugendlichi mache sich immer früahner Sorga um ihra Usgseh.
Bi Mänsche isch jede Zieh en Nagel cho.
I Sache Hünd gits kei einheitliche Regle.
Aber würde nur zäh Prozänt die Möglichkeit au nutze.
Schpiutag bi Bayern München isch nomau Chraft gschtangä.
Momentan lege sie guet em Renne.
Häts Problem mit de Technik am Flugzüg geh?
Da het sägyptisch Innenministerium am Donnschtig mitteilt.
Bim Täter ischs en zweievierzg-jährige Schwizer.
Beidi Gruppa hent in gwisser Wiis rächt.
Det wird si vo de Dracula gfunde und mitgno.
Dodrufabe eschmer öberzoge öber öbere grichtet öbere öbere grichtet öbere öbere geignet zom öppis bereite mer eus vor.
Dernäbu heder schini Studie und Sammlige zer Zitgschicht witergsetzt.
Drdurch isch d Häufigkeit vo dr ärztliche Behandlig dütlich gstiege.
Und wer möcht das i de Ziitig lese?
Demit drühlt sich de Zug geg de nationale Trend.
Di ahschlüssendi Reparatur hät rund zweikommafoif Millione Franke cho.
De Rückgang vode Industrie hät au de Güetervercher sinke lah.
Au de Richard und d Cynthia Murphy händ das Zil verfolgt.
Vor schinum Bsüecha im Wissu Hüs ischer im US-Kongress empfaht wordu.
Bi tiefem Druck isch s Schloofe schwer.
D Folge sind fürd Wirtschaft verheerend.
Das isch nöd e sehr einsami Zit gsi?
Mer verfolged d Entwicklig uf däm Gebiet aber aktiv mit.
Hei settigi Iisatz vor Jutiz Iifluss ufs Cannabis-Aagebot in Basu?
Darum sige schi scho stationär phandlut.
Und d Folge blibed us.
Was nervt si a ihrem Partner?
Das beruhigt o d Euterä und nützt am Chind.
Jetz wellti en Audio-CD brännu.
D Filmemacher betoned zwar ihri Unabhängigkeit.
Doch die hent der Agriff chännu abwehru.
Mengisch wünscht au er sich e Frau.
Die Bahnstrecki isch derbi erheblich in Mitleiduschaft gizogu wordu.
Ich han scho als Chend Ordnung gmacht.
Der Bundesrat wird d'Vorlag in eis bis zwei Wuche berotu.
Di gnaui Härkunft isch aber umstritte.
Sprachkenntniss chämunt de nu derzüe.
Dir Ma het drzue müesse sich ä Bluetprob ungerzieh.
Derfir müess jedoch z'eigeni Kennzeichu im Syschtem ihgigä wärdu.
Suschter hengi nach zäh Minüte nit bloss zwei zu drii gstandu.
Und au ide Meisterschaft isch d Mannschaft wenig konstant.
D Usstellig duurt vom drizehnte März bis zum einezwanzigste April.
I wott immer wider mini Gränzä teschtä.
ähnlech heisech die Grüene im Bundestag güsseret.
Ums Konzept häts vorem Gipfel Streit geh.
Üsserdem därfti d' Opfer nit gnüeg fer ihrusch Verlusta entschädigt wärdu.
Sini Regierig hetsech uf gypte konzentriart.
Doch gits derfir en statistischi Grundlag?
Aber wänn isch niemert daran gseh.
Trotzdem wirds uf anderi Dächer verleit.
hnlichi Regla hent später Norwägu und Island ihgfiehrt.
Die chönnt äbäfaus guet digital gmacht wärdä, lugä däm däm isch nid guet digital gmacht wordä.
Aber er hät rund drüedrisg Kilometer zrugg gleit.
Aber ganz korrekt isch das nöd.
S Zimmer isch echt nid klei.
Nachher händ d Gastgäber de Sieg souverän heigange.
D'N-VA trätut offu fer z'nd vam belgischu Bundesstaat ih.
Das isch nid mit em Anarchie oder Chaos z verwächsel.
Uf hunertachzg chunt är im Jahr.
Wenn mer nöd vill über d Konsequenze nahdänkt.
Jede dörf sei Meinig gäge öber eifach öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge öbere gläge ö
D'Aktie va beidu Unernähmu het je rund sibu Prozänt an Wärt verloru.
De TV-Sänder hät sich uf das abe ahgwänded.
Zwüsched de Bachelor und de Master isch e Trännig vorgno worde.
Mini Songs werded generell mit Summer und Sunneschii in Verbindig bracht.
Das het aber öi zu erhäbliche Verlusta an historischer Substanz gfiehrt.
r het unzähligi Schlüssel derbi.
Das hämmer nach Tschernobyl und Fukushima schmerzhaft zspüre übercho.
Schi verlierunt durch ihrusch Funktionalität.
Dete halti gar nei defo.
D'Elite behandlet eus wie rote.
Chönt sich en söttige Fall wiederhole?
Im August sött dAbstimmig erfolge.
Im Nätz gits äbubfalls verschiedeni Ahgiboti.
Aber s Ushalte isch so unheimlich wichtig für oisi Meinigsfreiheit.
S Heimspiel am Abig gäge Lausanne chan nöd stattfinde.
De Moore glaubt au nöd ad Evolution.
erschti Kompanie schteit abem Mäntig in Gänf im Iisatz.
Bis jetzt gits lut de Polizei aber kei Mäldig über verletzti.
Was händ dazumal di ahblich so pro-europäische Chräft gmacht?
Sini Brueder seg e Fall gstellt worde.
S landwirtschaftlichi Gfährt isch rund zwänzg Meter tüf abgstürzt gsi.
Aber ich warn vor dem Experimänt.
Unsicherer isch dergägu schine Geburtsort.
Insbsundra heder d'Notwändigkeit vam Kampf mit schtriich betont.
Einezwänzg Urne sind spöter i private Gärt begrabe worde.
Da bietet Ier gäru meini Fröi ja züe.
Binere Verurteilig chönnti Durst im schlimmste Fall d Todesstraf drohe.
Wi isch du ir Gardrobe begrüesst wordä?
Hette wer meh chännu tüe?
Dr Maurer schteit dr Schwizerischä Voukspartei sit euf Jahr vor.
Festnahme hegs no nie geh.
Als bewwäglichi Puppe gäbunt schi ihrusch Songs zum Bestu.
Höt Nomittag werd bes zo foifezwänzg Grad warm.
Zuedem het dR-7 zwenig Schub brocht.
Natürli isch au um Gäld gstritte worde.
Die lebed hüt i andere Zoos in Europa und de USA.
i Hochzeite gits im Chnast.
Das Ziel isch im Zentrum vaner Konferänz gstandu.
De Opfer blibt nur wenig Zit zum Reagiere.
Sibezg Johr het sis Lebe bis etz duured.
Aschliessund heder es zweits Mal gägu Alexandria vorgigrift.
De heter spöter en Wladimir gänderet.
Adidas het d'Entscheidig inhaltlich nit wellu cho.
Es söu no me wärdä.
Es isch nit die Pest.
Sini Nochkomme händ de Bsetz ah Herzog Clemens en Bayern verchauft.
Aber jetzt schloht de stellverträtendi Börger plötzlich ganz anderi Tön.
De Fischer hät für die Ufnahme no e Lizenz übercho.
Nur EU-Staate beträged bim Sicherheitsrat Sanktione gstützt uf nationali Strafverfahre.
Jetz sellunt alli meglichu Optione bewertet wärdu.
Wie würed d Tarif in Zuekunft ufgno?
Hüt sind d Rahmebedingige völlig verschiden.
Beidi Gebäude sölle em Dezember en Betrieb gno.
Jungi werded ebe gnauer untersuecht als chli elteri Manne.
Da gits überhaupt kein Widerspruch.
Rauche cha ere Arbeitsplatz gföhrde.
Drin würd sich die starki Unzfriedeheit in dr französische Bevölkerig ussdrugge.
Am Vortag vam England-Spiel het schich eifach der Captain güsseret.
Sind die zitwis en Los Angeles lebende Gschwöster fodere Ufgab gwachse?
D'Stadt esch allmählech zor Festig usbaue worde.
Insgesamt si sächsäfüfzg Teams am Schtart gsi.
Sitdäm treitsi ä Helm.
Zuedem het si immer zGeich gforderet.
Sie erhalte be Prüefige kei Note meh.
Da chänne wer nit mitmachu.
Doch schlussändli hei wer iisch Sorgu um d'Delfine gmacht.
Das isch am Mäntag bim Prozäss z'London bekannt wordu.
Dermit vollzieht der Bundesrat en Chehrtwändi.
Anderersits wälli mer anderi Mänsche inspiriere.
So hani öi mit Filma ahgfangu.
Will veli holt das Schueljohr nöme noche.
Dene heter d'Flucht zo Fuess gsetzt.
D Problematik isch au in andera Gmeinda bekannt.
Er sprecht Serbisch ond Französisch.
Die Zahl der Todesopfer wärde aber vermüetli nu stiegu.
Aber das isches äbä nid.
Es paar Autohersteller tested momentan unterschidlichi Ahgebot.
r will fast zwanzig Kilogramm abnäh.
Bäru isch ziggriich im Spiel gsi.
Die Mitwirkig vane Kanten bliebe aber gwährleischtut.
Näbed Spanie und Dütschland isch det au d Türkei gstande.
Si hät in Pole en guete Ruef.
Darum het mich die Gschicht öi so extrem beschäftigt.
Söscht esch eusi Helf wörklech ohni Senn ond Ziel.
Trotzdem sige fer ihnu di Transparänz gägunuber de Gäschtu wichtig.
In Frankriich vofüegt de IS über viel meh Chämpfer und Spielruum.
Zoletzt sends knapp drisg Mannschafte gsi.
i d'militärisch Beratig vane Iraker und Kurdu sige intensiviert wordu.
So häter en persönliche Gwünn.
D Band isch us lengerä Bekanntschaftä entschtandä.
Gäge d Biologie vermag sälber tägliches Übe nöd ahcho.
Beziehige uner Gschwischter chännunt zu de längschtu Beziehige im Läbu kehru.
Vo däm sind drühundertachtadachzg Millione Franke ade Kanton und d Gmeinde gange.
Doch jetz het z'Minitarium en nöije Versüech gstartut.
Über Zahlä wott Knapp auerdings nid redä.
D' Körpersproch fom onguinische Minischter signalisiert mer ebefalls es Jo.
Dr Stadt-Land-Gegensatz hebi an Bedütig verlorä.
Bereits verurteilt send die minderjährige Täter.
D'Allergie funktioniert bi der Tomata.
E d'Wüschte fahre degäge nome wenig Gäscht.
Söui Aagebot si oftmals numä ufä erscht Blick es Schnäppli.
Das isch scho mal güet.
De Felm spiegelet die Faszination.
Aber si drmit sind nöd dur.
Videoufnahme händ schlussändlich de Bewis glifered.
Es isch es Zittru fer die ganz Famili gsi.
Illegali Bauprojekt chönted zum Isturz gführt ha.
Annerfalls sind Beschädu nit üszschleisu.
A es par Täg fähled d Medie em Grechtssaal.
Si spillt überhaupt kei Rolle zom Bispil ob ich zi ah oder öpe zrugg cho.
Dischi extrem Konzentration het d'Gsetzgäber z'Unruhi versetzt.
Grad esch sie fomene Uftrag en Hamburg nach Hei cho.
Sie het kei Fehler zuegloh gönne.
Schi isch nit ellei mit discher Macka.
D Unternähme chönd nöd systematisch und jahrelang gäge de Strom schwümme.
Der Schwanz isch ebiz länger wa der Rumpf und ändut abgrundut.
D Reaktion vom Publikum isch immer reizig.
i z'Design isch züe.
Bliebu die Paprika-Chips trotz de nöiju Produkti dominant?
Nokleari Verdräckig kennt kei Gränze.
Zudäm hetted d Pneu uf de Fahrer chöne stürze.
i iner USA bliebt en Züestimmig vam Kongress fraglich.
Aber Inhaltlich isch die Uflösig nöd richtig.
Der Verteidiger vam Franco A. därfti schich bestätigt fühle.
S Ensemble brucht aso e Bewilligung für zuesätzlich sibenefüfefüfzg Meter.
D'Massnahme send au of Bärn usgbreitet worde.
Was soll ich als Torhiter nah mu Match gross verzelle?
Au im Fernseh hani miteme Coach zäme gschaffed.
Si händ i däm Bruef scho vill erläbt.
Die mit Nahrig und Trinkwasser ufgno Mänä si gring.
Mer wählt es Land us und schübts über es anders.
Mer wird sich sälber fremd gäge.
Es muess doch ned allne gfalle.
Sin Arbetgeber schickt ihn zur Arbet id Fremde.
Die Pandemia sige en grossi Gfahr.
Vor allem die fo ehne verbreiteti Propaganda esch gföhrlech.
Witeri Banke und Versicherige halted ähndlichi Plän.
Und dermit fascht en Bürgerchrieg ufer Insla üsgleit.
Ab sebzg veränderet sech öberraschend vell fo eus nomol.
Es fäut dr Usgliich zum Autag.
Dr Täter het Vorschtrofä wägä Körperverletzig und Drohig.
De Chrieg chunnt so schnäll zne nd.
Der Casper bringt di Kat schliessli ins Labor va schinum Vater.
Veli hengi wer am Schluss gar en Gwinn.
D Pfife bruchi meistens wäge de Fotigrafe.
Ide Playoffs chan so vill passiere.
All das folgt ra strängu Logik.
I japanische Theater und Musee sind achzg Prozänt vode Bsuecher Fraue.
Mischt Zürich jetz bald bi de grossu Metropole mit?
Z'Graubündu betreit der durchschnittlich Zinssatz eis-zwei Prozänt.
D'Puzfrau söll d'Liecht fode Frau entdeckt ha.
Di noie Norme münd vo mim Erachte schnell festgleit werde.
De Arthur Abraham isch en Biest.
Ums Chloschter umä hetsech dr Ort entwicklet.
D Polizeiarbet staht sither unter scharfer Beobachtig vode ffentlichkeit.
Wär sunsch no in die Kategorie ghört?
Inhaltlich beschäftigt schich das Lied mit dum Wortspiel üsum Titel.
Das miessti ihra öi nit.
D Laag isch aagschpannt im Weschtjordanland.
Vor der Abfahrt wärdunt d'letschtu Zigaret gröikt.
Aber ihri Toleranz isch die Wuche uf e härti Prob gstellt worde.
Es esch emmer weder aköndiget worde.
Züedem hei wer in discher Angelegänheit es paar positivi Entscheidige gitroffu.
Am ölfte Oktober chunnts zum Duell mit de Schwiz.
Aber do döfti mer scho es chlises Frogezeiche setze.
Mer het sech em Verglich ihgsetzt.
Wo händ sie denn d'Inspiration för ere Weschte gfonde?
i wärdunt meh Mitarbeiter beschäftigt.
S Spil vo River söll insgesamt elegant würke.
De het aber zumindest di ganz Wält gwüsst.
Dezue müend vier spezielli Generatore aktiviert wärde.
Mer hät si unfründlich behandlet und übers Telefon ahgriffe.
Das nennt mer wahrschindlech Rache neh.
Muss schich Forti Gedanke um schine Job machu?
Das het öper Wartezit vo bis zu zwöi Schtung entschrochä.
Dodefo gahni of jede Fall us.
De Churchill hett mer nöd besser geignet.
Vill schaffunt die Lit im Gsundheitswässu.
Fer jedes dische drii Kriteria chännunt maximal füüf Pinkt vergä wärdu.
Mir händs scho villfach diskutiert.
Züesätzlich isch z'Factor acht üszfüllu.
D Hautig vodä Quellä isch glich verständlich.
Täglech flüsst en Milliarde Euro a Gälder ab.
Dr Martin Schulz cha das scho, luggä däm hässig drzue gägnu.
En Autofahrer hät s Für churz nach Mitternacht bemerkt.
Nachem Zweite Wältchrieg ischer uf Belgrad zrugg gange.
Vier Ahzeige sind wägu Beleidigung vam Papscht ihgangu.
Aber die Kritik isch nöd guet zobere zcho öpe zrugg zgsi.
An uber hunertfufzg Plätz wird aktuell gschafft.
Demet het niemert meh grechnet.
Die mangelndi Begäisterig enttüscht d'Beförworter.
Onter welle Umständ wänd mer öppis zuedot öber d'Stross produziere?
Aber es sind nu witeri Aktione va nit.
Inzwischu het schich d'Stimmig berüehigt.
Und de kehrsch dü de z'Härz.
Glichzitig verzeichned d allermeiste vo däne Heim kei Subventione vode öffentliche Hand.
D Fluggseuschaft schtecki ir schwärschtä Krisä sit irem Beschta.
D Schwiiz liggt in dr OECD-Rangliste uf Rang nün.
ber sini Motivation esch nüt bekannt.
Z'dischum Stein gits verschiedeni Ditigige.
Das schriebt de Stadtrot emene Atrag a Gmeindrot.
Osserdem fertigt er chlini handwärchlechi Gägeständ als Souvenirs ah.
Zum andru chännti Problemi iner Chindheit zrug liggu.
Meistens unterstöht d Stadt- oder Gmeindsverwaltig meischtens.
D Mannschaft hät en Abig lang fast nur Nachteil gha.
Em Sommer esch sie jewils guet bsuecht.
Bezirks vo Paris gwidmet.
Aber enteressiert het sie sech för es anderes.
Dr aktuel Trend geit in Richtig natürlechi Formä und Materialiä.
Brands brengt sech also för de kanadische Markt en Stellig.
Das ermeglicht en starcheri Beteiligung vaner übrigu Bevölkrig.
D Vorstellig isch nachem Unfall abbroche worde.
Si lönd sich chum ide Alltag integrate und überfordered dich!
Libä vo däm wäg züglech: füfzähtuusig Personä wärdä schliesslech gzeut.
Die choschtä i üsrer Gmeind drissg Frankä.
Es isch wider uf broche worde und d Entscheitig ufem Mäntig verschobe.
Nach drü Jahr häts wider uftaucht.
S Team het am Saisonänd dr dritt Platz erreicht.
Dänn mit de Familie ahstehende Arbete erledige und Sport triebed.
Schini Angehörige het mu uber z'Voralhautu informiert und zer Gheimhaltig verpflichtet.
D Chappe seg wäg diverse Vorfäll unlängst zue gmacht worde.
Und wär guet fürs Sälbstvertraue wenn i chli ah cho isch guet fürs Sälbstvertraue.
Die Stadt isch schnäll gwaxu.
E Fortsetzig isch dänn au scho lang planed gsi.
Lut dr Polizei isch dr Laschtwägä usrichend belüchtet und schpontan erchennbar gsi.
Ich halt Stüre för en nationali Angelegänheit.
Es git aber öi andri Stimme.
Wenn dänkt oi druf id Pfanne geh hät.
Tierschützer mache drfür d Erderwärmig verantwortlich.
D Familie händ abglähnt.
Er kämpft um sini Chind.
E wellne Bereich gsänd sie s'gröschte Potenzial?
Das isch nöd sini einzigi Kritik am Stadtrat.
Z'Spektakel het mu live ubertreit.
D Gägner vom Presidänt isch kei einheitlichi Front.
Das mag en schwäche Chleid.
Das isch bloss z'sseri.
Ich welle der Herr Florenz fer schini hervorragend professionell Arbeit danku.
De isch bide Ahgrefft gflüchtet und isch mit chline Verletzige devo cho.
Au Bewöldig ond Wertschaftspolitik send wechtig.
Das verlangt der Nationalrat mit ra Motion vam Bundesrat.
Aber if mer hät au vill anderi Gheimdienst zum ssere grife.
Aber wenns öpe läge isch nöd lang.
Zum Glick sige andri Zite z'cho.
Sälber mache si nur no grossi Würf.
Zwei Joor spöter isch nüd besser worde.
Denn isch dr Wadlä zum Religiösä und zum Wahnsinn cho.
Ich hälfu de Lit gern und ha öi gnüeg Chraft derfir.
D'Würmer schinunt nah dische drii Familimitglieder Üsschau z'haltu.
Im Momänt isch das unklar.
Ufum Areal wird Bier gebrüt.
De dretti Erfolg gäge en russischi Uswahl en Folg esch verdient.
D Redner verdienen Ihri Ufmerksamkeit.
Es isch au as bsunders wichtigs Signal im derzitiga Umfeld.
De Luftvercher isch vo internationale Verträg zum Klima völlig usgno.
Der Vorschlag stesst uner anerum bi de TV-Gsellschafte uf wenig Begeischtrig.
Au i villne andere Länder häts sonig Protest geh.
D Zämearbet isch vorerst für zwei Jahr mit Option vorgseh.
Die Nestlé het iisch keis Gäld gigä.
i heige z'ständigu Online-Sii zu Spannige in ihrusch Beziehig gfiehrt.
Si beiflussed s Verhalte vode Mänsche.
De Weltontergang esch fomene kalifornische Vordiger prophezit worde.
i die Pfleg isch absolut nit üfwändig.
D'Juso Schwiz fordrut en Mindestlohn fer Lehrlingi.
r isch züedem viermal Rektor gsi und züedem Vizekanzler vaner Universität.
Druf abe liidet d Frau ä Härzfarkt.
Am achttu Mai het der Keller en entsprächendi Motion ihgreicht.
I zite grosser Verunsicherig hanged di etabliere Chräft offebar uf.
Ich suechi dänk di schöne Chläng und setzi mich druf.
Drum reded d Mänsche zimli guet englisch.
D'Riichter z'Lausanne hent die Beschwärdi jetz abgwiesu.
Schi het en Hafu.
De Schade ade Gebäude chan nonig bezifferet werde.
Schini derbi bevorzugtu Materialie sind Glas und Metall gsi.
Kritiker säged das Gremium zmächtig.
D Gmeindsverwaltig und d Bevölkerig händ die Unregelmässigkeite als rgernis gseh.
Dr Talbot isch noch dr Schiidig us dr ffentlichkeit zrugg zoge.
Vier Prozänt send scho öberzog öbere gäbi öbere gsi öbere zög öbere grichtet öbere zög öbere öberzoge
D'App sälber choschtut öi zit röi zi züe öi zi glöibt öi zi glöibt öi zi gägu discher öi zi g
Ond das esch em zentrale Mettelfelder e vellne Aktione ahz'gseh.
Sit däm hät mer si fast überall ide Umwält chöne nahwise.
Schlichi Ihschätzige sind fer die Mitarbeiter vill unagnähmu.
So wotter d Eurozonä lieber reformierä aus irä usträttä.
Iz brüücht nöii Modäu und ä radikalä Umbou vodä Schueuä.
i bim Verchöif vaner Iitik sige d'Unerstützig durch Makler gfrägt.
Drum müessi d Mitti stärker wärde.
Er spillt a de Defense Line und isch sehr guet.
Dia Werk sind nit überlieferet.
Zerst isch mer en Fluss entlang gfahre.
Scho zude Halbzit isch Atlanta mit drüedrisg zu drüefoifedrisg im Rückstand gsi.
Der Lindsay isch uber TV-Werbspots fer Pizza-Huet und Gap zum Film cho.
Möglech isch zudäm ä Erwiterig vo Dütschland.
Drmit het dr schnäui Ufschwung vom jungä Ungernämä aagfangä.
Die Begrändig esch omstrette.
Hüfig gohts um zehntuusig bis fufzigtusig Franka.
Es git überhoupt ke Zwiifu.
Das isch a schwierigi Ziit.
Wele Ahbüter chömed no infrage?
Aber verstanda hend sie nüt.
Ich empfehlu darum der Vorschlag öi üs dene Grind.
Jetzt seg ebe das sis Hus.
Das sött mr nie us de Auge verlüre.
Damals esches om Handy-Abos gange.
Er het de Ufkleber fotografiert ond het ehn soglich entfernt.
Und wie tanzt me dezue?
Wier brüeli zit öi zi gi öi züe gi öi züe gi öi züe gi öi züe gi öi zü
Onterdesse send erschti Schrett erfolgt.
Aber de Isatz im Training stimmt?
Lagas ade Hitz?
Das Wuchenend wird tüchtig gebore.
Derbi düürut der Füesswäg vam Parkplatz zum Paradies fascht zwänzg Minüte.
D Schilder würed nach de vorgehne Norme ufgstellt werde.
Büecher i chliner Uflag gits aber chum.
D'Nämu will Richubach nit öffentlich nännu.
Zwelf Monat git d'SVP dum Bundesrat fer die Verhandlige.
Derbi trätunt dischi im K.o.-Duell gägunenander ah.
Dr Gmeindrot strichts ussem Budget.
I de druffolgende Jahr häter relativ hüfig de Standort gwächsled.
Churz drufabä hetnä d Polizei aber gschnappt.
Afang Dezember esch es Träffe met allne Beteilige plant.
Und dänn isch de Film immerno lang nöd fertig.
dKanzlei isch vo de meischte Fäll selber überrascht.
r het z'Glick in schiner radikalu Üsprägig hütnoch miterläbt.
Ide erste Helfti händ sich d Teams mehrheitlich neutralisiert.
Und weles Argument lüchted Ihne sogar nöd ih?
Aischliessund ischer ine juristischi Staatsdienscht ihgiträtu.
Im Kanton Bäru exischtrierunt offiziell kei settigi Plän.
Die Ferie ide USA sind füres Ehepaar richtig türer worde.
S Land het mindestens zäh Milliardä Dollar zuegseit.
GM und Toyota schnidunt vill besser ab.
Aber uner enere Schlägeri verstah eppis anners.
Alaska oder Utah falled im Novämber nöd ad Demokratie.
Nün Persone sind im Zämehang mit de Fir ahglärt worde.
dSwiss-Ski befindet sich uf em richtige Weg.
Um und ufem See finded sich vill sältnigi Pflanze.
Wäge däm sölle in grossem Umfang Beroter ahghürt wärde.
D'Ahgrifer heder nit chännu bschribu.
Es hät alli Patiente immer chöne richtig versorgt werde.
D Lüt hei s Züg eifach kauft.
Im dütsche Zämehang bsunders bekannt sind.
Au sie het dr Liabi weg am Kosovo ind Schwiz zoga.
Es geit um en strategischu Ahsatz fer d'Demokratie z'Europa.
Der Conan Osiris geit fer Portugal ins Rännu.
Het der Kanton schine Konzept gändrut?
Für vill chunnt die Niderlag wie us heiterem Himmel.
Nur het sich lang niemert für ihre Inhalt interessiere.
Witeri Uskünft het d Klinik nid wöuä machä.
Er isch allerdings für ds Turniar uf Abruaf nominiart worda.
Das wäri am negschtu Zischtag.
Osserdem bekennt er sech gärn öffentlech zo sim chreschtleche Glaube.
Mit däm isch de Fall für ihn abgschlosse.
Zer Üssprach iner Show ischs nimme cho.
Schi möge schich zwar nit bsuners.
Er isch scho grösser worde.
D Sorge um di Chline werded nöd weniger.
D'Aktionär händ ade gleistete Arbeit nüt usz'setze.
Das isch apa hunert-mal schnäller wa füüfG.
Ond die Jonge erschiene zahlrich.
Häsch jetzt witeri Pop-up-Aktione planed?
I fröiä mi sehr uf das nöiä Aagebot.
De Hof isch vor sächzäh Jahr ufgeh worde.
Bsunders is Züg gleit hät sich au sächs Jugendlichi.
Wier organisiere die Verahstaltig zämu mit dum Parlamänt und der Kommission.
Do wirft Sie Ihra Hintera wieder uma.
D'Walliser Staatsahwaltschaft will z'Verfahru darum ihstellu.
Aber d'Tore send ned gfalle.
Da sind schi zämu glägu zig öi berüehig öi zigi züe gägu alli gmietli vor drii Jahr gstandu.
Aber si hät damals nöd gmacht.
Si isch bsunders gnädig mit de wiibliche Figur.
De Tunnel isch i nördliche Richtig scho wieder befahrbar.
Wiso sind d Fälder i englischem Sprach beschrifted?
Dazumal sind der Trump und die Clinton ine Umfrage pletzli glichüf glägu.
Vater ond Tochter läbe set eisächzg Jahr zäme.
Körper ond Welle schine eis z'wärde.
Dur da würed sie für dVögel unerreichbar werde.
Da chönnisch wäg däm ruig lugä zämä ruig lugä z söuä heissä wi du wösch.
Der Fall isch als gheim klassifiziert.
Normalerwis isch de Ahsturm uf Banane im März übere.
Frankrich sige trotz Warnige va vilne rzt unvorbereitut ini Pandamie gangu.
Debi wördi eifach d'Sanitation scho sehr vell bewörke.
D'sächzäh-jährig het scho nah dum erschtu Satz komplett de Fadu verloru.
Sini Erträg häter dänn hüfig mit andere Obdachlose teilt.
Im dritte Band füert de Foucault d Untersuechig vom zweite Band witer.
Soja verbrücht züedem vill Wasser und Chemikalie.
Brüssel will die Banke sälber zer Kassa gibätu.
D Haburg liit im Aargau.
Die Pausa het de Schwung gnu.
Ergäbnis sölle ned bekannt geh wärde.
Aber sit emne Jahr isch das nüme de Fall.
Aaschiend het dPoliz no kein vo de Täter vohafted.
D'Spure verlüre sech em Dorf.
Aber jetzt isch de Pfoste einedrisg verschwunde.
Will Zueschauer händ nüt ofem Rase verlore.
Die Zämuarbeit mit ihra isch eifach zit öi zit öi gmiet züe gägu alli bizarreu Missverständnisse bstandu.
Als erste Politiker het är die versteckte Kredit thematisiert.
r het zwar öi uf Sand z'beschtu kehrt.
D Temperatur stiigt ab em Fritig uf Zeh bis Zwölf Grad.
Es wird weniger klassischi Verchöifer brau öi berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi berüehigöi züe öi
Wenn dänkt oi zo eifach zmörgeled sich zäme.
Ungfähr zwor zwanig Prozänt bezeichnu schich als lings.
Der Gschmack vane Beere sige de nimme der glichi.
Si schwigt lang und schiint i sich ine zschmunzele.
En Chrieg wellunt beidi Sita vermiedu.
Füf settigi Fäll het mu üs Grossbritannien gimeldut.
Das isch es Kompliment va hegschter Stell.
Technischi Schwierige hegis im Prob-Betrib kei geh.
D Schtadt isch o hüt no industriel prägt.
Was werden döt für Bilder zeigt?
De Klopp schert s Thema nöd witer.
Kan hetnä drum wägä Verleidig verchlagt.
Söttig Abkomme gehts öppe met Tunesie ond Nigeria.
Aber so vill Fachwüsse müsst doch ume si.
Z'Gäld het mu mituner in gschickti Transfers inertöicht.
Em Momänt choschtet de Transport för en Tonne Benzin zwoihondertnün Franke.
i der Ort vam Träffu sige bombardiert wordu.
Es isch sis erschte Bundesliga-Tor gwohnt.
Doch das uberrascht mich nit.
i in schiner politischu Haltig isch der Hendrix im Umbruch gsi.
Werdugang und Herkunft sind jedoch längscht nit d'einzigu Gmeinsamkeite.
Aber d'Schwiz wäri eigentli en ächti Bericherig fer d'Union.
Die Beteilligte sind scho angiklagt wordu.
S Doppel-Hemd-Trage seg ade Institution völlig unbekannt.
Je acht Mönet drvo müan sie im Gfängnis absitza.
Ich han vo drü Szenarie gredet.
Monetlich wird da es Mäss abghalte.
Au hani Ihne e Frag gstellt.
Dergägu leit är Wärt uf Stil.
Fer churzi Zit sind sogar beidi Richtige blockiert gsi.
Ine Stockwärch druber befindunt schich insgesamt füüf eifachi Mietwohnige.
D'Strassburger Richter sind uf die grundsätzlichu Bedeichu nit ihgangu.
De Ferguson hät ufd Vorwürf glah reagiert.
Wer stört si dänn?
r müess sither ini Dialysa.
Dischi Gläguheit wirder wahrnää.
Der Alpur entlang bliebts nass.
Zum Glick isch der Chund sehr offu fer extremi Ideee gsi.
Zwischuzitlich ischer sogar fascht achzäh Prozänt im Minus glägu.
Der vellkisch Aspekt fiehrt zu discher Ihordnig.
Drfür traagä die autä wi die nöiä Machthaber gliichermassä d Verantwortig.
Demit verbunde isch d Zuelassig für vierzäh Passagier gseh.
Wirds es foifts Mal geh?
Ich würdi gäru drei zämughännigi Wuche Ferie bezieh.
dReis vom Agent het offebar in Dütschland agfange.
Und ich schribe dänn hald.
Die müssted aber verhältnismässig si.
Dr Verteidiger hingägä forderet ä Freispruch.
Ich fühle mich rächt frii.
Insgsamt kehrunt füüfudrisg Cars zer Flotta vam Unernähmu.
Wenigi Sekunde später gähnt d'Porta öi.
E Liste vode betroffene Unternähme finded si da.
Stress und Ronja wei o in Zuekunft zämä si.
Dänn isch ihm überraschend kündigt worde.
Ersch när het dr Ma sini beidä Gfangä wider freigla.
De Grund isch vill meh praktisch.
De Bitrag stigt vo vierhundertzweidachzgtusig uf sibehunderteinezwänzgtusig Franke.
Uswärts gäge s witerhin überzeugendi Zug händ si e eis zu vier Niederlag müsse ihstecke.
Ade Wasseroberflächi isch d Suchi am Mäntig no witergange.
Bsunders erfreulich isch für mich de organisatorischi Rahme.
Onklar send wieterhen Motiv ond Hentergrond fode Tat.
Immerhi sind in dem Berich d'Bestimmige glockrut wordu.
Der Länker und schini Kumpels hent ihrusch Wäg z'Füess miessu wäg z'Fuess ewägsetzu.
S Bistum fordered däm dänkt oi nöd zrugg.
S'Problem werd stetig grösser.
Nimert tuet öpis für ois.
Sogar westlichi Lüt sind bi däm geignet.
Si chönd mol wieder gwählt werde.
Durch d'Schmärze sige schine Bewusstsii beeiträchtigt gsi.
Anderi Abgordneti chönnti ebefalls fo erne Lide berechte.
Hüfig sind züedem öi d'Fiss gfärbt.
Das het dr Trump hi und wider.
Gägu d'Entscheid vaner AB gäbes keis Rächtsmittel.
Lut Ahgabe vode Polizei isch de Maa betrunke.
Ond e jedem Fall wärde sie onzrüengend.
Mit däm wird de Wäg frei für en usländischi Partner.
D'Behörde schritte scho em Früehlig ih.
Das sind immerno rund zäh Prozänt.
Sie het zahlrchi Pris ond Stipendie öbercho.
Onterstötzig händ d'Rebelle dor die italienische Ossemeneschter erfahre.
Meh dörf i dezu nöd votrete.
Er het sämtlechi letschti Entscheidige dezue ahgleit.
Und de US-Presidänt Barack Obama hät Nordkorea ignoriert.
Gäge de direkte Konkurrente us Fribourg wär en Sieg bsunders wichtig.
De Läbensstandard isch dadebi sehr chli.
Rauche het als Usdruck z kurz griffe.
D Skepsis isch nur am Ahfang gsi.
Derfir choschtut das d'Stiirzahler.
Er hät nöd gwüsst oi zit debi ahgnännt.
Die jungi Frau esch onbescht öberecho öbere gägö öbere gägö öbere chotti öbere öbere cho.
D'meischtu Patiänti erfahrunt durch d'Linig vane Symptoma.
Das chunnt im Bricht sehr klar zum Usdruck.
Sächs Monat später heder schine Rückzug üser Politik ahgekündigt.
D Fürwehr het öpis vo däm läbi chönnä schnäu bärgä, wöu s Tier het schnäu chönnä bärgä.
Wie chunnt mer e Frau um?
De Bruet isch meistens us zwei Junge.
Bi ihm segi aber kei Schusswafffe gfunde worde.
Dischers Risiko isch schich d'Complizierig-Abteilig vaner HSBC-Gruppe bewusst gsi.
Derbi rüeft der Bond gat reihewis Gägner ab.
Das isch es dickis Kompliment ane SP-Bundesrat.
Somit isch Siegmund ade Reihe gsi.
Das esch die drettgrössti Insolvänz ede östrichische Wertschaftsgschecht.
Aber das tünd si so wenig wie mir.
Ich gseh d'Ontersched zum offizielle Parteiprogramm ned.
D'Ahleger hent schich numal in sicheri Ahfe wie Gold gflüchtut.
D'Nato het s'Gländ bereits am Zischtig massiv bombardiert.
Trotzdem taucht sin Name nüme ide Quelle uf.
Do bliibt ihm kuum no ä frei Minute.
D'Akademie geit schich in acht Fakultäte und zwei Instituti.
Die zwei Entwicklige wärdunt z'Land prägu.
Mer dörfe de Entweckligsländer ned d'Nederschafte fo Innovatione vorenthalte.
Ahschliessund hent di beidu z'Witti gsüecht.
Er isch uf ganz grossi Ablähnig gstosse.
Beides mag im Rückblick wie en schlächte Witza tehne.
Ahgfange hät s Jahr scho miteme warme Winter.
Vermärtut wird bsuners der va hie güet sichtbari Sunnuunergang.
Es trättä auso ke Verzögerigä dürd Puffer im Modem uf.
Hitu chanis darum gmietli agi iner Stadt.
Er heg a Schwizer Akzent kah.
Nach Ahgabe vo Greenpeace sind sibezg Aktiviste a däm Protest beteiligt gsi.
Die altä Ahsätz bliibe in däm Joor bestoh.
Beidi wärdä erscht abeme Jahrhundert nach irem Wirkä vereinzelt gnennt.
Jetzt muss mer aber no en Gwünner bruche.
D Verchauf händ um nünedachzg Prozänt uf hundertachtkommanün Millione Euro zuegleit.
Sie setzi eus diräkt gägenöber.
Der Dokter het vor Ort nur nu der Tod chännu feschtstellu.
Der Vorschlag passt öi ini ubergordnuti Zielsetzig vaner FDP.
Mir sind de nötige Schritt gange.
Derzüe fählunt mu derfir d'Zit und d'Meglichkeite.
Em seige d'Schwierigkeite em UNO-Secherheitsrot bewosst.
Zwar isch d Ware ide Fabrik nöd beschädigt worde.
S'Osse esch en Schwizer.
D Bähndli sind d Visitecharte vode SBB.
Demet hätti sech Dublin doregsetzt.
Er probiert sech z'befreie.
Infanterie-Division per Schiff uber d'Oschtsee evakuiert wärdunt.
Mitem null zu null chani nid zfridä si.
Der gross Uftritt het der Clemens aber ersch nah güet ra Stund ka.
Dem chani au nur zuestimme.
Schini Mitarbeiter chännti sägi öi zigöru eifach zigi öi züe gseh.
Der ganz öschtlich Mittelmeerrüm isch derva betroffu.
De Bruch chunnt schneller als erwarted.
De Streit het offebar allne zuegsetzt.
D Samtgmeind hät es Primarschuel gha.
Ide Lounge lauft es Porno ohni Ton.
Em Kofferrum het de Maen achzg Kilo Rindfleisch gha.
r isch en sträng gläibiger Muslim.
En Entschädigung heder also scho ahgmässu.
Devo wär au de Staatspresidänt Recep Tayyip Erdogan betroffe.
Aber wäg däm findets de Ma vor ihm gar nöd zum Lache.
En Sohn isch scho mit eihalb Jahr gstorbe.
Vill Mänsche sind de Gfahr nöd bewusst gsi.
De Material werd denn e verschedeni Kategorie gnennt.
Zaüri isch gemässiwiis sicherä Flughafä.
De Krug hät im Kino de DDR Karriere gmacht.
Di drisg beste erhaltene Fläsche chönnted rund drühundertzwänzg Jahr alt si.
Extremiste händ ide letschte Monate ihri Ahgriff verstärkt.
Dischi Regla unerschiedunt schich sehr starch vane aktuellu Regla.
Dä hetsech dr Christian bsunders sicher chönnä si.
Di betroffene Familie sind arm und wenig bildet.
Ihri eigeni Legitimität isch aber unbroche.
Dr Gloubä dra schiint inzwüschä verlorä gangä z si.
Lüt dum andru chännti schine Programm d'Wirtschaft öi langfristig beläbu.
Ich bin zu keinem Zitpunkt vo däm überzügt gsi.
Womöglich bruchts Hilf vu oba.
Angäblich söll er Autos schwarz repariert ha.
Z'Gpäck cha tagsuber ine Zimmer lah wärdu.
Im Löif vaner Zit het mu d'Chrischti lieber sit eifach umgstaltut.
Sis Vermöge werd of drühondertföfzg bis vierhondert Millione Franke gschätzt.
Zwüscheddure verzelled d Autorinne zuesätzlich Legende us de Stadtgschicht.
Allu drii Volksbehra hent d'Schwizer züegstimmt.
Niemert bout besseri Mur als ich.
Ich bin nöd zrugg cho und han plötzlich nur no Bahnhof verstande.
Zletscht heder d'Los Angeles Lakers gitrainiert.
D Mäldig seg um öpe elf am ihgange.
Finanziert isch d Noigstaltig vode Fassade grössteteils vo Private worde.
En Abbau isch nöd beabsichtigt.
Damaskus bezeichnet die ganzi Opposition aus Terrorischtä.
Denn würdi mis Läbä o umschteuä.
Au Si mached dütschi rzt ah.
Sogar vill Lehrer sind vo däm überzügt.
Bekannt worde isch är durch sini Arbete über dr Moses Mendelsohn.
D Nation het de Schnuf ahghalte.
r het en Koalition mit Parti vaner Mitti bildut.
Er spucki anderi Chend es Gsecht.
Es duret nome öbere zöglech öbere gmüet öbere öbere gmüetlech öbere druf.
Üsschlaggäbend sind vor allem Ihsparige bi de Choschte gsi.
Bsunders betroffe isch de Kanton Glarus gsi.
De Campus isch nöd direkt vode chinesische Stadt Shenzhen.
De zweiti Mah hät nur no chöne tot borge werde.
Er segi scho in Abweseheit zu sächzäh Jahr Gfängnis verurteilt worde.
De bini zu ra Meerjungfröi-Statu cho.
Nu offu isch die Parola vaner FDP.
Meh hät de Wolf nöd übrig glah.
D Füehrigä si üsserscht begehrt.
dAngler fürchtet etz um ihres Hobby.
offizielli Kontaktufnahm dürd Taliban ligi in Kabul nid vor.
Mer müend eus Ghör vermache.
Hätte sie das Buech gärn sälber gschrebe?
In Zite wie dische sige das en güeti Nachricht.
Di meiste Gletscher händ zwüsched null und foifezwänzg Meter verlore.
Zensur git ke usfüehrlechi Uskunft über d Leischtig vodä Schüeler.
Der ei isch viermal gezielt uf einzelni Gäscht gschossu.
Ade Usgangslag het sech set em nünte Februar nüt gänderet.
Es seged scho es paar Veränderige vorgno worde.
Drum chunnt en Grossteil vode Niderschläg diräkt in Abfluss gange.
Das Zil sölli bis ndi Oktober erreichbar werde.
Imne unterdrückte Land finded sälber d Tote kei Rueh.
Nach däm söll de Trump scho Monate vorher Bscheid gwüsse ha.
Em Momänt erschient d'Zitschrift e sächs Hefte jöhrlech.
D Stimmig wird grossartig si.
Ich wird jewiils am Nomidaag vor Ort sii.
Derfir fählunt ihra öi die notwändigu Mittel und Kompetenze.
Die Differenz geit ins Gäld.
D Entwicklig vo nöiä Medikamänt isch idä vergangnä Jahrzäh äuä enttüschend verloffä.
D'Behörde hent geschter nah eigenu Ahgabe mit der Tetig ahgfangu.
S Opfer söll sofort bide Polizei Ahzeig erstatte.
Aber das funktioniert iner Praxis nit.
Das hani nu nie erläbt.
Mis Entscheid staht scho siteme Halbjahr fest.
Di ander nderig betrifft s Internet.
Mittlerwilu hengi vill Athletu ihnu kopiert.
Aber gits bi Stadler würkli Grund zum Fire?
Die erste Olypische Spiel sind halt scho ä unglaublichi Erfahrig gseh.
Gmeinsam läbunt schi in Darmstadt.
Dänn sind da no d Problem vode Forstwirtschaft und de Fischerei.
D'Cheltu hent bis etwa fufzäh d'Region giprägt.
Wier sii aber kei bedingigslosu Ahhänger vane blindu Gnigtiig.
Die Stimmung im Car sige sehr ahgspannt gsi.
Dr Wright het am Trinity College in Cambridge Maschinäbou studiert.
In Zuakunft wird in zwei Runda a drei Minuta kämpft.
Wenigstens hät mer de Idruck gha.
Er muss zude witere Pfläg id Garderobe cho.
Darum sind beidi Schwizer Iischhockey-Profis uf en Minus-eins-Bilanz cho.
Insgesamt drümol het en Spelerin ade zwoite Position chönne gwählt wärde.
D Wahl vo sinere Bekleidig wird heiss diskutiert.
Der Schuss heige är nit kehrt.
D'Ahfrage chämunt üs allnu Branche.
Da fühli mi automatisch unwohl.
Mu cha öi nur am Banchetti teilnäh.
Über drühundertvierzg politischi Leader bsueched Davos.
Woher kennt du Svenja?
D'Spanier hent schich der Ubermacht miessu gschlagu gäh.
Es löift sehr vill schchief z'Europa.
Das seg es paar vode grösste Problem.
So muess das e Mannschaft mache.
Wenn wärdunt Roboter intelligenter sii wa der Mänsch?
Nie isch er sSzenario im Vorfeld gedanklich duregange.
dMacht isch allelei wärtig im Internet.
Di aktuelli 'Vogue' reded vo "Tränds sind verbote".
Dr Versuech chli nid z dänkä füehrt bekanntlech zum gnauä Gägänteil.
Of Platz zwoi folgt d'Kate Moss met acht Komma foif Millione US-Dollar.
Erchennä latsech hie in Bärn.
Scho damals isch en Kamera elei uf ihnu grichtut gsi.
Am Donnschtag isch derva nit vill z'gseh.
Der Trick heisst öffentliche Verchehr.
Hitu läbt är z'Serbien.
Oder dass schi schich ine Pose vane Rapper chännunt üsprobierunt.
En erschti Rundi ndi Januar het kei konkreti Fortschritta gibrungu.
D'drijuzwänzg-jährig isch knapp zwei Wuche später an ihrusch Verletzige gstorbu.
S Läbe hät jetzt mal verschideni Site.
Übersicht zudä diversä Corona-Teschts findä hie.
Ich persönlich gäb immer mis Bestes us.
In Lange bi Bregenz gits zuesätzlich es Chinder.
Gad mehreri Streifwage sind vor Ort.
Will es git i däm Chrieg kei Helde.
Es halbs Jahr später heder schich z'Läbu gnu.
Di verschidene Ufgabe hät d Leslie mitem Muller gnau abgsproche.
Das sind sächsezwänzg Cent weniger gsi wie am Vortag.
Sogar die erschti Mannschaft het sech am Ufbau beteiligt.
Und sich so direkt i de Lunge vomehre.
Uf die Art und Wiis sind schi rächtlich abgsicheret.
Es gäb Indizie für Vernachlässigung und häslichi Gwalt.
Dr füfäzwänzg-jährig Albaner isch nach wie vor uf freim Schuss.
Mu darf schich uf grossi Momenta mit dum chleinu Stürmer fröiju.
Nach de Tagesordnig chunnt d Erchlärig zum Thema Schwinigs.
Lüt der Polizizi het der Jolly Joseph d'Mord gstandu.
Und das isch gad hüt e Mängi wert.
D'Politik het de Polizei eres Misstraue usgsproche.
Z'Elitum het z'Matta gältut.
De Frond em Südsudan chönnt en Gfohr grote.
Degäge het sech d'SVP usgsproche.
So esch alles em Fluss bliebt.
De Wärt fodene wärtvolle Produktione flüsst öberhaupt ned es BIP ih.
Und es beschränkt sich uf de Naturschutz eifach.
Genau das will ich nah miner Karriera machu.
Insgesamt beträffed aber nur zwei Prozänt vode Ahfrage de Islam.
Ond bestemmt es paar Stemm.
D Gmeinde bilded scho sit über zäh Jahr di finanzielle Trägerschaft.
Die Mänsche sind hitu Bürger zweiti Klass.
Schiint irä o nid so wichtig z si.
Sit däm hät immer s Team mitem bessere Goali de Titel gunne.
Er zeigt s Dilemma exemplarisch.
Jedes Jahr fordrunt schi z'tüüsig Mänscheläbu.
D'löifendu Debatte bewiesunt aber z'Gäguteil.
Hüfig fanged e sonig Ahgriff mitere eifache E-Mail ah.
Drü J+S-Experte wärde die jewilige Kors leite.
Täglich schriibed ihn Lüüt ufem Networking-Portal Linkedin a.
So hättä vili Dramä chönnä vermidä wärdä.
Dazumal sind rund drisg Mänsche verletzt worde.
D Brugg wird drühundertvierenünzg Meter lang.
Jetz probiert är mit aller Macht uf di Bei z'cho.
Au das isch Service öffentlich.
Di meischte zellt nüme als es paar Dutzend Mitglieder.
Im Früehlig söu mä sech erholä.
Nachem Chrieg häter wider es eiges Büro in Wien gfüert.
Si isch nöd de unmittelbari Uslöser gsi für di arabische Revolutione.
Derbi isch z'Gäguteil wahr.
Das Mueter wemmer besichtigä.
D'Italiener chännunt öi nimme so vill sparu wie friehner.
Aber es funktioniert nöd so.
Auerdings chönntä numä genetischi Schtudiä Gwüssheit über d Ursachä bringä.
D Lingge gseht das andersch und droht mitem Referändum.
Im gliche Jahr hät s Unternähme sin Hauptsitz uf Züri verleit.
Das zahlt sech wertschaftlech us.
Va Basel ischs nur fufzg Kilometer entfernt.
Ussterbe isch no zfrüe.
Nach de Beendigung vo sim Studium ischer zrugg i sini Heimat Niederländisch-Indie zoge.
Zwei vo sine ehemal engste Vertraue sind jetzt offiziell Kriminelle.
Es laht schich per Chnopfdruck aktivieru.
Die Epidemie wird usserdäm zu Opfer und erhebliche finanzielle Verlust füere.
Der Nationalrat wird uber z'Gsetz ersch nah de Wahle debattieru.
Die Fröi isch de ins Carlos III. verleit wordu.
Si isch i jedem Ahtrib vode Technik vorhande.
Oder schreckt sie s'Verfahre ab?
Iräs Huus hetsech am Hang oberhaub vor Kurvä befangä.
Ich ha fer d'Inaspruch vu discher Mittel gstimmt.
Nach witere Verdächtige suet d Polizei momentan no.
TA vom sächzäh Oktober Dialekt isch Muetersprach.
Promoviert escher em gliche Johr fode Universität Paris worde.
Vor zwoi Woche esches so wit gsi.
Das würd scho für achtävierzg Sitz längä.
Der Chauffeur het schich üsum Fahrzig chännu rettu und isch unverltzt gebliebu.
Will iisch de nu en Lektion erteilu.
D'Lüt wörke eher glangwult ond chomme os Gwohnheit.
Isch Europa jetzt verlore?
Und bald drufabe isch de Rücktritt vom Rücktritt erchlärt.
Sie sind offabar wiiterhin in Spania blieba gsi.
Di traditionelli SVP isch i de Kantön züri und i Bern entstande.
Und va ig zu ig gseht vieles sehr annersch üs.
In dr Verwaltig goht dr iiserne Besse um.
Nün Monet het s'irakischi Dorf zom Kalifat fom Terror ghört.
Ufer bürgerlichu Sita wellti mu bim Vollzug ahsetzu.
Grossi Unterstützig hät s Projekt vode Brauerei Falke AG übercho.
Das hani churz wellu frägu.
Üser Prob het mu nach dum König Tod en Münza giprägt.
Drum liged mir mängisch falsch.
Dia ersta Fäll sind noch Tests Mitti Juni bekannt worda.
Iischi Sändig löift jetz scho sit mehrere Jahri.
Und löst drmit viu Verwirrig us.
Und ich bi immer gäru uf Konzäer gangu.
Das cha mittelfrischtig fer die Brancha nit üfgeit.
Das Ergäbnis werd de Städt ond Gmeinde zor Verfüegig gstellt.
S Ehepaar het sächs Söhn und zwöi Töchter gha.
Aber Dorfbewohner händ d'Schelter gstohle ond dodemet Hüete about.
Am dernafolgendu Tag wändut är schich üs Verzweiflig an ihnu.
Die Ussag het heftigi Reaktione usglöst.
Es goht om rond foif Millione Franke em Johr.
Es Problem gehts dodebi.
Dodezue sig dr Film ä Biitrag.
Bi de SVP Kanton Bern prüeft mer momentan d Statute.
Die zitlechi Verzögerig isch für die kontrouä Usfüehrig vor Schpränggig wichtig.
Bestimmti Berich hent nu ra witeru Chlärig berüeft.
Wie lang gaht de Tröger no?
Uf ihri Idee muss mer zerst mal cho.
All das laht uf e privilegierti Stellig vode Frau schlesse.
D'Behandlig esch ned ganz ohni Risiko gsi.
D Wahlbeteiligung isch mit sächseachzig Prozänt ä chli niedriger gseh als im Oktober.
De Rebecca isch schlussändlich d Flucht glunge.
Drmit isch dr Fau us juristischer Sicht erledigt.
De Rolls-Royce hät sich als Fahrer-Fahrzüg etabli.
De Ort isch falsch gwählt gsi.
Grind derfir sind meischtens gsetzlichi Regelige.
Nit allu geits so güet wie d'Anna.
Das hät sich jetzt nöd widerholt.
D'AA müess en Stellignahm abgäbu.
Was wärtä dir aus irä gröschtä Erfoug aus Nationalrat?
Was fasziniert Ier an dem Medium?
Zum eine wirds us ethische Gründ nöd gmacht.
Im Alter va drii Jahr ischer scho Thronfolger gsi.
Wieder anderi sind offebar dütlich länger unterwegs.
Dr Schwerpunkt vu dr aktuella Forschigsarbet wird vu zwei historisch-kritischa Editiona bildet.
Zudäm will d Gsellschaft hunderti Arbetsplätz is Usland verlagere.
Allerdengs gsehni för d'rde grösseri Gfohr.
Iner Folg heder wieder als Jurischt in Missouri gschafft.
Bis da isch d'Übernahm uf Iisch.
Genau wie d'Frida isch öi Emanuel adoptiert.
D Konferenz hät am Mäntig ahgfange.
Per E-Mail si d Schtudäntä drüber informiert wordä.
D'Staatsahwaltschaft het der Fall witer ans Bundesgricht zogu.
Da sölled di künftige Akteur vode Nationalmannschaft scho früe zäme trainiere.
Der Üfschwung vaner Schwizer Wirtschaft widrut schich.
Schini Erinnerige het mu bi der Ukrainischu Frei Universität üsgigä.
s isch ä Schock für mi gseh.
Ich welle de Lit lieber bringu.
I beide Länder isch Familie s absolut Wichtigste.
D Swiss Football Leage will am Mäntig en noie Termin sueche.
Derfir zellunt d'Landwirti uf z'Volch.
Bedarf ka me au an Experte im IT- und im Finanz-Berich.
De Grichtshof verdient d'Onterstötzig fo allne Staate fode Wält.
Um Erholig im Summer gued?
Es sölled aktuell achzäh si.
Am Ahfang sinds foif Filiale i dütsche Grossstädt gsi.
Zu dem Idruck chönnt mer cho.
Das isch dr Stand vur Technik.
r het während drii Jahr bi Monaco gspielt.
Aber usgrächned si brucht jetzt sälber dringend Hilf.
De Umstand chan i jedem operativ funktionierende Unternähme überprüeft werde.
So hen wesentlichi Indikatora an Rückgang vur Armuat zeigt.
Z'Gäld chunt also zer rächtu Zit.
Rund hundertsächzg Schüeler und Schüeler sölled det unterrichtet werde.
Trotzdem halti das Modäll für vill besser fürs Familieläbe.
En Fröi kauft schich en nöiji Tascha.
Das könnti rui öbbe z dr Wuche gege d Schwiiz zur Folg ha.
Was heisst dä Urteil für de Chrämli?
Er gilt als ehrlichi Huut.
I derä Zit isch s politischä Syschtem vo Syrie extrem inschtabil gsi.
Ich wird drum nomol ä Ahlauf näh.
r isch praktisch zu ra nöiju Religion cho.
Wänn isch e Frau schön?
D Aahänger vom FC Luzärn heigä d Polizischä mit Gägäschtänd beworfä.
Si isch scho lang und für alli Gschlächter gfalle.
Es blibt ufregend im Wallis.
D Identität vur Frau stoht wiiterhin us.
Ufschlussrich isch d Analyse vode Resultat uf Regione.
Dass ich wieder gsund wärdi.
D'Akteure macht sech lächerlech.
Er scheidet nach de erschte Zwöschezit us.
En Unersüechig vaner Stadt Zürich bestätigt dische Befund.
Was wird woll die Gene Simmons z'schinlich rächtfertigung sägu?
Länd do dini Bilder vom Sprung ins Wasser hoch.
De rger bem Basler Unternehmer Simon Lutz esch gross.
Und är latsech o ohni Witeres fotografierä.
Gägu zäh Uhr het schi wieder chännu fer de Verchehr frii gigä wärdu.
D'Floggsellschaft chännti schich aber nit vane entstandunu Verlusta erholu.
s isch also wie in dr DDR gseh.
D Fahrtrichtig isch gäge de Uhrzeigersinn.
Er söll sexuelli Übergriff gäge foif Meitli verüebt ha.
D'Müsig heder scho im Chindersalter fer schich entdeckt.
Und das steit scho bald ah.
Günstig isch dr Audi Quattro allerdings nit gsi.
No hüt sisi mitenang befründet.
Si alli sind buechstäblich im Sand verlaufe.
D'Grönd för s'Für send engig no onklar.
Es technischs Problem hät mich dra ghinderet.
Das sig ufem Wäg nach Kanada gsi.
Gäge mich hät si nüt zverlüre.
Si heig jedä Aabä zurä CD gmüebt.
Berechnig uf Frankä und Rappe genau sig nid möglich.
Ide EU söll sich die Praxis jetzt ändere.
Die Befürchtige vam Regime sind begründet.
r bliebt längweilig und witblos.
Der Entwurf garantiert Gwaltuteilig sowie frii und regelmässigi Wahle.
Wie bewärte mer die Befönd?
Di ganz Branche reagiert momentan aber sehr sensibel uf technischi Defekt.
Da hesch dü nie Rüeh.
Dazumal het schi bi Fiirlichkeite vaner Schwizer Botschaft z'Berlin geit.
Aber söttigi Ufnahme halte natürlich au ä psychologische Komponente.
Fürd SBB bedütets ä zuesätzlechi Iinahmequelle.
Assange soll vergangni Wucha z'London gseh.
Zletschträm isch derzit en Initiativa vane Juso bim Parlamänt.
Es seged momentan kei richtigi Schritt gha.
D Gruppe isch im gliche Jahr ufem Download-Festival gange.
En rasche Entscheid isch nit z'erwartu.
Die Methode sind noi und erscht wenig Mal ahgwänded worde.
Güeti Argumenta brücht öi d'Claudia.
Gschätzt fufzig vo ihne hani ich höggstpersänlich in Quarantäne gschickt.
Wie wit isch die Arbetsgruppe cho?
Und dGnosseschaft isch demit nöd ellei.
Es isch nöd es Jahr da blibe.
Si isch sofort noch em Start gstürzt.
So münd zum Bispil d Usse- und Sicherheits- oder Wirtschaftspolitik national gregled werde.
Sienta isch der Namu Programm.
Das het sich jetzt also als falsch erwiesa.
Derfir stähnt Dutzundi leecheri Tischa zer Verfiegig.
Langsam werd ehne jetzt es bezzli onheimlech.
E es paar Bondesstaate chönne d'Börger scho jetzt eri Stemm abgäh.
Es esch alles sehr entspannt ond gmüetlech.
D'ETH verspricht jetz Bessrig.
Dernoch hent zer Zit vieruzwänzg Komma sibu va allu Gschäft kei Mieter.
Drettere esch übrigens Neymar met hondertvieredrisg Millione Franke Verdianst worde.
Der Chopf laht är schich jetz trotzdem nit verdräju.
Iner Sach sälber chänne wer en Konsens erzüe.
r isch in Begleitig vo sinä beidä Brüederä gsi.
Zunehmend wichtig isch für d Bahn vur Tourismus worda.
Für mich hät sich vieles verbesseret.
Der Vorschlag vaner Kommission entspricht exakt allu dische Ahfordrige.
Da läbt schini di Freundin.
Die Debatta kreist um de Hüüshalt.
Langfristig muss jede Mitgliedstaat d Position vomne andere respektiere.
Spinat isch ahgstellt worde und hät sogar d Mues ufs Sandwich übercho.
Meischtens isch es aber nöd so.
D'Bewoggründ dodeför send nachvollziehbar.
rinnern chönnt är sich a nüt usgleit.
So isch wahrschindli de Pragmatismus vode Vision ganz eifach im Wäg gstande.
Da wäg öpis zrüggwiesä, ob däm isch am Aafang zrüggwisä.
De Bundesrat isch ändi Januar nöd uf e Beschwerde igträtte.
Gemäss d Mediäbrichtä isch ä Brand d Ursach fürä Schtromusfau gsi.
Iner Bar näbuan isch vill los.
Es Chind söll churz nach de Geburt gstorbe si.
Drum chönds nur junge Lüt.
Der Kurs choscht zwelfuzg Franku und findut an zwei Täg statt.
Knapp zwöuf Millionä Passagiere si vo Gänf us beförderet wordä.
Da d'ihgsetzt sind vill güeti Lit im Ihsatz.
Jede fo sinere Muske het gschänkt ahgspannt z'si.
De Roberts gsehnd sich trotz unterschidliche Garderobe glichfalls zum Verwächsel ähnlich.
Trotzdem hät sini Liechtathletik-Karriere gschint.
Uf Twitter und Facebook häts Beschimpfige und Vorwürf geh.
In en Schädi steckt mu en Schwärti.
Die Ihsetzig vane Charakteru düürut z'läng.
Si münd sich künftig andersch informiere.
Er hegi aber nöd richtig reagiert.
De Zweck esch onklar ond ongscharf.
Die Straf isch aber i läbenslange Haft umgwandlet worde.
I diversä Artiku wird Wasserschtoff aus Energie vor Zuekunft beschriebä.
Der Poschtu vam Minischterpresidänt soll abgschafft wärdu.
Der Atrag wärde darum abglehnt.
Er het aschlüssend Evangelischi Theologie in Tübinge und Bethel gstudiert.
Ich wellti üsserdem uf de Tranport va Pferdu ihcha.
Das muess s'Geffend beurteile.
Normalerwiis üsseret schich z'FBI nit öffentlich uber löifendi Ermittlige.
Wahrschindlech hets eifach mehreri Urspröng.
De Niki Lauda isch usem Unternähme usgschide.
Bispilzli zli für dich oi en liecht guet zo öpe zrugg cho isch öpe zfride verli gsi?
Will de Staatsvertrag fürd SVP kein zentrals Dossier isch.
D Magie liggt in dr Handlig sälber.
Wo het das nur hi gfüehrt?
Die sind für de Teilnehmer cho lieber zo öpe zrugg cho ah zue nömme geignet.
Bis jetz hent schi schich uf d'ländlichu Gebieti konzentriart.
s beherbergt zweihunertvieruzwänzg Zimmer und Suite.
Bis jetz sige aber keis Träffu vereinbart.
Die Zahl vane Mitglieder isch um füüf-füf Prozänt uf vierhunertchtuachzg gstiegu.
I däm Sinn bini en Patriot.
Und das machä si augemein.
Scho am Zischtig faht aber dr inhautig Teil vom Verfahrä aa.
Bäru tüet schich witerhin schwär.
No gehts kei erkennbari Linie ond kei Leader.
Bis etz hets sötigi Bestrebige abglehnt.
Und wer isch scho mal imu Schlachthof gsi?
Sin Papi de Günter isch in Kaiserslautern gebore worde.
Der Grossi Rat will ferner d'Meglichkeit va schinum Wahlu erwiteru.
Bishär het no ke Velofahrer chönnä d Tour zwöi Mau gwinnä.
Dänn fahreds di halb Nacht.
Wer setzt of Felm met Special Effects?
En berwachigskamera het de Vorgang festghalte.
Sithär heis bi dä Beschuudigä Veränderigä gä.
D Plätz sind nach de ndzit vergeh worde.
Das entspricht emne Wert vo foifedachzg Milliarde Euro.
So gani uf Nummer sicher.
Im Fokus händ d Berliner au Süd- und Osteuropa.
Der elteri Ahgrichtu isch HIV-positiv.
Sis zweiezwänzg-jährig Partner hät kei Verletzige gha.
Wenn werd en Europa d'Demokratie weder igfüehrt?
Allerdings weiss mu ja nix uber die magischu Tieri.
D Bundesländer sind in de Arbetsgruppe vo dr Initiative verträtte.
Do sind's nur rund drissig Liter pro Quadratmeter gseh.
De Pris isch mit zweihunderttusig US-Dollar dotiert.
Ungachtet vode Gspröch chunnts im Land witer zu Gwalt.
Di entsprächende Vorschrifte sind gemäss Mitteilig im August rächtchräftig worde.
Die Verwandtä vodä Braut sigä mit irer Wau zfridä.
Hüt läbt er wider in Dublin.
Wältwit sind mehreri Millionu Autos betroffu.
Jetzt betrachte mir de Fall vo gmischte Zueständ.
Der Namu isch begründet iner historischu Bezeichnig va dem Areal.
Ich bin zunere Geburtstagsparty eingeladen gsi.
Ich muess sie of mini erschti Antwort edem Bereich verwise.
Glichzitig zahlunt schi öi Näbuchoschte an d'Eigetümer.
Mit minum Fröind hani vier- bis driimal d'Wucha Sex.
Am Sunntig hän d Ahwohner in ihri Hüser könne zrugg wüsche.
I lueg mi nöd dränge.
Absurd isch dr Gedankä keni.
Wer het ede Verlängerig die bessere Närve?
Derbi sige vier Männer gitetut wordu.
Das hei britischi Mediä am Sunntig brichtet.
Ort vo de Los Angeles Liker usgwählt.
Es bruchi nur e Iwilligung.
Offesichtlich het dKampf vo döt nöd Bedarf gseh.
Will die gwärblichu Verchöifer zahlunt massiv teiferi Gebühre.
Jetz heder der Kampf verloru.
Die Monumente aber miessunt öi unerhaltu sii.
Kritisiert wird iner Regel vane üsschliesslich wissu Verwaltigsrat vamu Museum.
Zielgru isch vor allem Chinder und Jugendlichi.
Doch ä entschprächendä Aatrag hei weder dr Schtaatsaawaut no dr Verteidiger gschteut.
D'nöi Etikätti wird regelmässig dum nöischtu Stand vaner Technik ahgipasst.
Ide sächzäh Minute isches zu zwei zu eis gstande.
Die Zivilgsellschaft isch schwach.
Trotzdem händ d Panthers besser mitghalte.
Als hät si nie öbbis anders gmacht.
Dia beida verliaben sich.
De esch e erster Linie of 'Gewinn usgrechtet.
Einzelheitä heter zersch nid gnennt.
De liit öffentlich uf.
D Grundflächi isch mit sächzähkommafüf Quadratmeter gad.
r hebi kei Ahzeiche vo ere Depression oder hnlichs zeigt.
D'konkurrierundu Verbändi hent zum letschtu Mal Meischterschafte üsgitreit.
Wa au immer Gottes Wille isch.
Derbi het mu der achtuvierzg-jährig Lenker vam mittleru Wagu schwär verletzt.
D'Dütsche händ ganz schön müesse lide.
r isch mit mehrere hunert Franku Beuta gflüchtut.
Und politischi Vorliebä änderä immer wider.
Früehner heter söttig Fäll elleige chönne ond choschtegönst behandlet.
Der Ebner sälber het schi nit wellu zum Investment üsseru.
Au ede islamische Wält gfallt d'Wahl vom Obama.
Hitu steit aner glichu Stell z'Châtell Hotel.
Meh chöng si nonig dezue säge.
D Vorteil liged bide Bisherige.
Die Polizi di Friburg wird zu mu späteru Zitpunkt genauer informieru.
Das widerum schlächtä Abschnidä vom Team heter aber nid chönnä verhinderä.
Vor allem d Flughäfe schniide schlächt ab.
Grad noch de Spiel hani die Kontäkt voseh.
Person Plural si gliichbedütig und gliichberächtigt.
Votrete sind dFraue dur ihri Voteidiger.
Aber d Bewegig isch nöd einig über d Zil.
De Murray wird zumindest zwei Wuche ussetze.
Und d Aktiviste wänd drann blibe.
Biathlon betribt är sit em Auter vo sächs Jahr.
Will d'Schluss zum Hüs het mu nie gfundu.
D Mänsche gumped aber druf ah.
Ihri Bürger hän's verdient.
Ide übrige Zit hani vorwiegend Akte gha.
Jedwedi Chürzige werded ihri Läbe schwiriger mache.
Aber das möchti eigentlich nöd.
Schi bliebt aber zersch liggu.
Der Europäisch Grichtshof fer Mänschurächti het nu derna frii gredu.
D Entscheitig isch mit foif zu vier Stimme gfalle.
Aber mit schinum Verlag und iischum Büechladu ischer pragmatisch wordu.
Was halte d'Italiener fode Schwiz?
De Wind bliibt en Vobündeter.
Schiebu Minüte düürut d'gsamt Prozädur.
D'B-Note bliebt dorom ongnueg.
Und ob nu öi hochrangigi Offizieri unerstützt.
Bis da isch alles güet glöifu.
Au verbal hät mer sich nüt gscheit.
D'Muer esch durchschnittlich eis Meter dick ond nün Meter höch.
D Migros hät s bürgerliche Ja-Komitee mitere Abmahnig zu däm ufgfordered.
D Polizei het ä Verdächtige festgnoh.
Noch Gsrpöch mit da Jugendlicha het a zweiti Befrogig erfolgt.
S'Komisch entfernt sech dene gwössermasse fode Komik.
Wohnige hent es üsserscht sichers Gschäftsmodell dargstellt.
Im letschte Jahr seged drühundertsächzg Schaf dur Wölf grisse worde.
Restaurants münd scho a zwänzg Uhr schlesse.
Si wird aber vermuetli nöd durecho.
ndi Juni hät Fiat vierkommafoifezwänzg Milliarde Euro Schulde gha.
Schi macht schich absits vane grossu Zentra mit ihrusch Top-Shops breit.
S Netz isch abem nüni am Obig schrittwis wider in Betrieb gno worde.
Wie di meiste Studente vo sinere Zit häter a mehrere Universitäte studiert.
Das sind sächsezwänzg Prozänt meh als bide FDP.
Üsser schi sitzunt im Restaurant Aqua z'Wogsburg am Tisch.
De Chund chönd nöd nur mit däne Maschine flüge.
Nur politisch stön sie sich einigermasse noch.
Degäge het sech aber ede Bevölkerig wederstandart.
Will doch jede ede Familie es Tattoo het.
Ich han glichfalls für de Bricht Swoboda gstumme.
Kürzli isch dKanzlerin Merkel in Berlin uftrette.
Z'Vertruu zahlt schich üs.
Die europäische Union het do erheblichi Fortschritt erreicht.
All drü Sekunde wächsleds de Ort.
Au Fahrzüg mit Ahhänger chönd passiere.
Fo sinere Aktualität heter aber nüt verlore.
Die GI isch bis jetz fer en Stellignahm nit z'erreichu.
D'Frog heisst jo ned englisch oder Französisch.
Da Michelangelo schwärmed d Familie reihewis.
De Lewis Hamilton het de Post mängisch weder glöscht.
r heiges nur uf d'Botta abglüegt.
Vo-site vodä Pilotä gseht dr Yves Burkhardt vom Aero-Club ke Schwierigkeitä.
Ich han das ned de Nachwält chönne oder zuefällige Schlagzeile öberläge.
Mer müend eus met ehne ond met ere Argument osenand setze.
D Gwerkschafte gsehnd e eisitigi Stärchig vo Unternähme.
Aber es esch halt kei Holzkohle.
Nachem erschtä Wäutchrieg het d Firma zwöi Mau müesse irä Sitz wächslä.
D Mannschaft hegi e unglaublichi Entwicklig gmacht.
D Polizei het sis Handy sicher gstellt.
Mit sonig Ussage bedient de Holland e Sehnsucht vode Franzose.
Aber beidi sind chli ahfällig.
Vo ihre stammen dIdee und sKoncept vom Magazin.
Muetig het si sich em Spott vo de Kritiker gstellt.
Zum Glick ischs de nimme vorcho.
D'Agebot entspräche ned de vertragleche Veriibarig.
S Potential seg längst nöd usgschöpft.
Het die russischi Armee dert s hüttigä Chaos verursacht?
D'Steina hent als Material fer Bautu iner Umgäbig dient.
De het en stationäri Behanldig fom Bescholdige verlangt.
Bi de frontal-seitliche Kollision sin beidi Fahrzüg stark beschädigt wordä.
Dr schlimmsti Feind sind d Bakterie.
Uf das abä schtö mindestens zäh Jahr Gfängnis.
D'Schwizer Unernähmu hent sibzg Milliarde Dollar ins Üsland gsteckt.
Wie vell Wachstum ertreit d'Stadt?
Z'grossi Zeichu isch d'Aktion aber nit cho.
Was bitte schön chan sich i eim Klima entwickle?
Z'Nächscht Jahr wird d'hunert-Milliardu-Franku-Gränze uberschrittu.
Di troffne Massnahme sötted drum im nöchschte Summer wiitergführt werde.
Genau das het mu aber nit gmacht.
Vo de Stadt sind no kei Überrest entdeckt worde.
Bi de Hertha gohts im Abstiegskampf ums nackte Überlebe.
Mit BMW ligt Mercedes öppä gliichuf.
Zweite Teilnähmer an dem Programm isch der Richard Schütz gsi.
Doch d'Schüel het nix dergägu gleit.
Gäge de Entscheid hät de Beschuldigti Bruefig erhobe.
Diräkt wär z öi zi z glich gsetzt, ob däm isch mit Messhandlig gliichgsetzt wordä.
Ab ndi Johr söll sech das ändere.
D'Ahfrage wärdunt innerhalb va achtuvierzg Stunde bearbeitet.
Si händ momentan e noi Abwertig göpft.
D'Paralle gönd no witer.
Optimistisch isch d Wählerschaft nöd.
Churz derna het schich d'Perso ufum Foto gmäldut.
D Vorfröid uf die zwöiti Saison isch gross.
Dem Entscheid isch bis im letschta Moment a unglaublichs Chaos vorusganga.
Aber schi git der Kampf nah der verloru Abstimmig nit üf.
Sälbscht verhältnismässig churzi Strecke chännunt dum Touristu der letscht Närv rabu.
D Isparige gsehnd insgesamt en Abbou vo foifedrisg Stelle vor.
Es git ja kei Perfektion.
Grund isch en Fehler vom Bundeswehr-Pilot gsi.
Mer bruche wertschafte ond politische Reforme.
Osserdem heter de Titel fomene Prinze erworbe.
Scho isch aber au zu Notwehr oder Sälbstjustitz ufglütte wordä.
D'SBB het dermit am Zischtag um zwelfuvierzg Uhr gstartut.
Er hät en Durchmesser vo zwei bis foif Zentimeter.
Der Ahstieg betreit füüfhunertfüfusächzg Fröije oder füüfhunertachtuninzg Prozänti.
De Gschmack isch definitiv überdurchschnittlich.
D Zürcher Bahnhofstrass isch wältwit bekannt für ihri Glamour.
S'Lockel sött nach de Ermettlige weder zuegmacht wärde.
Die Kanona schint fer Lingshänder gmacht.
Dezue esch allerdengs es herts Stöck Arbeit nötig gsi.
Ich ben met allem zfride.
Die het d Outo währendem Gig d'Italia iigsetzt.
Am gföhrlechschtä isch dr eiget Hushaut.
Si hetim offäbar Iidruck gmacht.
Mehreri vo sine Gest sind verschütted worde.
Die Porta isch nit definitiv züe.
Bi de Tier ischs s gliche.
Sithär hent schich d'Verhältniss massiv verändrut.
Und die sind oft ä Qual für de Verstand.
Ihri Produkt verchaufed si typischerwis i di ganz Wält.
I jedem Fall weckt er Erwartige bim Publikum.
D'UBS miesse ihrusch Gschäftsmodell dringend uberdänku.
Sie müan zum Wohl vu Europa a Koalition vur Einheitlichkeit bilda.
Die Lager wärdunt öi billiger.
Die Kritik isch aber nid vollkomme grecht.
Ond zwoitus müemer d'Finanzierig dodeför secherstelle.
Es paar si bewaffnet gsi mit Gwehrä und Pistolä.
r därfti psychisch ahgschlagu sii.
Für de Marti isch d Zahl vom Bundesrat dütlich zhoch.
Das dörft sich mit de noie QR-Rechnige ändere.
Si wird hüt als Konzertsaal brucht.
Das seigi auned ganz eifach.
Söttig Sache chönd über dütsche Kanäl vo de EU vorbereitet werde.
i en Mässer soll im Spiel gsi sii.
Dermit setzt das Parlamänt es wichtigs Zeichu.
Der Lang het schi ihrusch Niedergang chännu verzögrunt.
Im Nationalrat hetsech ä bürgerlechi Minderheit für die Version iigsetzt.
Usgfüahrt werda söllen dia Arbeta no im laufenda Johr.
Dütlicher gahts jetzt würkli nöd.
sGricht het etz uf drü Johr festgleit.
Sie esch böss ond voller Hass.
Fer ihnu hent di ganz grosse Feria ahgfangu.
Meh Lütsterchi därfti hie öi züe ihgibot öi züe gmietli hi dischers Erachtu sii.
Und d Zahl vode Studentinne nimmt jedes Jahr zue.
Solche Spiler muss mer ihri Freiheite geh.
Im Gschpräch mit sim Verein löst dr FCB-Schpiler das Rätsu uf.
Am schterchschtä wärdä aber d Konsumänt vodä iigfüehrtä Veränderigä profitierä.
D Sehnsucht nach ihrere Heimat Tirol hät si nie verlah.
Es zeigt d'Welt os de Secht fonere Chatz.
Da sind di uner sächzäh-jährigu fascht durchwägs problemlos an Alkohol glangt.
Da laht sich alles korrigiere.
Au di Medizinlandschaft hät sich verändered.
Das würd ihn aber lieber lieber gad ane ztue cho.
Siithär bini isoliered und usggrenzt.
Alli sind sie zum Afang ungwohnt und as bizli seltsam gsi.
Aber was stimmt jetzt alles?
D Lag im Gaza-Striifa dörf nüm toleriart werda.
D User chönd uf jeden Fall zite ah ohni Market-Client installiere.
Ond niemert muess Fleisch esse.
Das geltet au förs höchere Kader.
Das esch je nach Profil sehr ontersched.
D Türe vode SBB stönd immerno offe.
Au anderi VPN-Dienscht send betroffe.
D Passagier het sich bis jetzt kum negativ güsseret.
En settigi Beteiligung isch bim Referändum am Sunntag nit erreicht wordu.
Mer chönnti öbere Gsetz warte.
En eigentlichi Zählig sige aber nu nit gmacht wordu.
I einigä Fäu si aber Gmeindä nöi glideret wordä.
S Huus isch vor kurzem verkauft worde und söll jetzt renoviart wärde.
Er hegi uf eine Verschlüssig vode Date gstande.
Als bis jetz lteschter isch en achtusibzg-jährigi Ma üsgizeichnut wordu.
Und was lauft falsch ide Asylpolitik?
D'Mettel dezue hämmer.
De Fall isch im Dezember is Rolle cho.
Ihre Vater isch de Regisseur John Sichel gsi.
Stilistischi Veränderige häts während dere Zit chum oder sogar nöd stattgfunde.
Näbä einzelnä Schpiler isch das oft dr Trainer.
D Ufmerksamkeit esch der do secher.
So gseht z'Bundesamt fer Gsundheit BAG kei Grund zer Sorg.
Di betroffene Jurischte seged scho vom Dienscht suspendiert.
Witeri nünasechzig Menscha sind bim Unglück verletzt worda.
D Stellig vode Frau im Arbetsmärt isch es verschlechteret.
Will es isch kei spontane Entscheid.
So isch der Rückstand uf Rang acht uf acht Pinkt ahgwaxu.
Es handlet sech vor auem um boulechi sse.
r entschpricht zauriichi Empfähligä adä Kanton und d Gmeindä.
Zuegfredestellend send die verschedeni Funktione ned usz'üefe.
Eigentlich laht d'Statistisch wenig Rüüm fer Optimismus.
Si liged meistens innerhalb oder ide Nöchi vo Sidlige.
Das sind eifach d Fakte.
Zu däm Zitpunkt sind die drüezwänzg bekannt gsi.
Under de Füss ragt de Abgrund hundert Meter id Tüfi.
Doch alls bliebt vorerscht Utopie.
Da wirder Mitglied va dem Club.
Di gwünnte Erfahrige us de letschte Cup-Partie seged aber Gold wert.
Und die Versicherig isch offebar nötig.
Uf Kooperation setzt di dütschi Bundespolizei au andersch.
Mitme Klavier loht sich e Mengi aafange.
D Strömig sig ebafalls stark.
De FCB trett do so souverän uf.
Fürä Brasiliä-Gipfu wünschä ihä viu Glück.
Mittlerwilä isch dr Simpson sächsäsächzg Jahr aut.
Insgsamt sind sibzg Rettigschräft im Ihsatz gstandu.
S Ehepaar will jetzt in Paris sis Glück probiert.
De ander hät sich ufem Wäg vode Besserig befunde.
Wier alli profitieru täglich va schinu Erfindige.
Dr Wautag isch no schteut zwöi haub Jahr entfernt.
Die Serie isch öi ins Koreanischi ubersetzu wordu.
CDU-Oberbürgermeischter Adolf Sauerland zellt nit zu de Beschuldigtu.
Die Ahgstellte fode Raiffeisebank bliebe onversehrt.
Bede visuelle berprüefig esch aber kei Schade erkennbar gsi.
Zum Glück sind die scho ahgno.
Saudi Arabie het wie Kamerun ned ad Leischtig fode letschte Weltmeisterschafte chönne ahkönne.
Jetzt chunnt mer ih öpe zleid gäge öpe zrugg cho vo däm ih.
Herr o. O.,Salz isch eis vane wenigu Rohstoffa iner Schwiz.
Was het Ier an Fischer uberzigt?
Anderersits macht au s Gwerb en Wandel parat.
Jeda chan sini eigene Entscheinige sälber träffe.
Di russisch Site hät ihne sichere Zuetritt möglich.
S'Deck esch of Süle treit worde.
Vorher eschi no em Gfängnis gsi ond e verschedenschte Heim.
De sibenezwänzg-Jährig isch en Ahwärter ufen Platz im amerikanische Rugby-Team.
Iz isch die perfekti Zit drfür.
Eine fode Männer heigi sälber zwoi Chender debi gha.
Mir geit z'Bild hitu nu güet.
Derzit läbt schi als frii Schriftstelleri iner Nechi va Hannover.
Denn wird er i Handschelle abgführt.
Zum Ziitpunkt vo dr Befrogig hebi är unter Ihfluss vo starke Medikamänt gstande.
S Thema Landwirtschaft wird ide nöchste Jahr sehr wichtig si.
So lang sind zweiihhalb Jahri ja eigentli nit.
Mir müend üs us de Zelte grabe.
Die het bis jetzt nüd vo wiitere Entschuldige gwüsst.
Nah der Saison isch vor der Saison?
Für ei Mal sind sich sälber in Russland alli Experte einig.
Normalerwiis betreit d'Buss fer Füessgänger ufer Autobahn zwänzg Franku.
Er isch au fürd ffentlichkeitsarbet zuständig.
Wie chamet os Versehen es Snowboard verschänke?
Mer muss da d Beziehige phalte.
Sie chönne öbere Meter lang wärde.
Fürä konomä schteit die Europäischi Union vorä schwirigä Wau.
Ihre Iisatz isch i vilne Länder umstritte.
De Apfiff erfolgt om zwänzg Uhr.
Uner de sibunuvierzg Opfer sind öi füüfzäh israelischi Staatsbüger gsi.
Dadri fordrut schi en Verschärfig vaner Gsetzgäbig.
Die Art beldet ide meiste Regione en Generation em Johr.
Zwei Drittel vane Fahrte sige e-Bike-Fahrtu.
Es sige nu vill Forschig notwendig.
Ihrusch Vormund z'Vien isch der japanisch Gsandti z'schtriich gsi.
Insgesamt het d Polizei siebe Persone ahghalte.
Und gheit drbi is Schwitzä.
Usser ihm mached no Dutzendi Leser vo ihrem rger Luft.
Zuesätzlich spillt er Europa-Leage statt de Championsleague.
Si isch im Wappä vor Gmeind auso sinnvoll.
D'Ahlag het mu vermüetli im erschtu Jahrhundert errichtut.
r het nimme rechzitig chännu üswäxu und es isch zer Kollision cho.
D'Britiju hent en andre Ahsatz gwählt.
Jetzt seged si alli tot oi.
Schnälligkeit und Hast sellunt nit mitenand verwäxlu.
Verletzt häts lut de erste Bricht kei geh.
Zletscht hets am Samstag en zwei zu eis uber de FC Zürich gigä.
Es isch ihm d Spaltig innerhalb vom Bistum witgehend abboue glunge.
Und dezue isch's fast täglich cho.
D'Fahrer lenke eusi Sport.
Schi wellti numal ganz chlei sii und unbedingt en Müetter ha.
S einzigartige Stuck söll hunderttusig Dollar wert si.
Er hät scho währendem Studium Erfahrige als Journalist gsammled.
Vital esch als erschti dranne.
Das würdi schich jetz nimme so güet machu.
i derfir lieferut der Kanton Zürich z'bschte Bispiel.
Mit ra Waffa heder d'ahwäsundu Fröije bedroht.
Das aues mues finanziert wärdä.
Au in Europa häts noi Useforgerige brucht.
Wele Uberlegige stähnt hiner dem Vorschlag?
Mit vier Punkt Rückschtand chönntmer guet läbä, ii vier Punkt Rückschtand.
Über hundertdrissg Schtimmä heig d IG gsammlet.
Doch öi das isch nit gnüeg.
Söttigi Perspektive het d'Jugendliche e chum emene andere Land.
D Lingge hät sich ebe scho immer als Labor vo gsellschaftliche Veränderige gseh.
Nach Dütschland ischer verhältnismässig spöter cho.
D Interviews gseht dir im Video obä.
Si werdet drum ab und zigsammlet.
Und dr Druck wird noch fünf Niederlage in Folg immer grösser.
Wie vill Lit sind hitu verstobu?
Sie erliechte eusi Kommunikation met de Vereinigte Staate.
Jede Bank stellt erne Chonde en eigeti glichnamigi App zor Verfüegig.
Nid z unrächt findet öich zit druf z nid.
Aber d Banke händ scho reagiert und d System abbout.
Va settigu Verhältniss si wer wit entfernt gsi.
Aber wäg däm ischs au um Anti-Diskriminierig gange.
Schine Vater isch Bibliothekar gsi und näbuher witgehend erfolglos als Schriftsteller tätig.
D'Wiederfüehrig fom Projekt werd klar begrüesst.
Dert isch bim Röntgä es Schtück Metall ir Hüft entdeckt wordä.
D'Akkus fode Drohne ghöre zodäm emmer es Handgpäck.
Vili Teilnehmer hend sich vokleidet.
Gwalt heg ide Erziehig aber kein Platz.
Ziit für freies Spiel isch ungemein wichtig.
Nach sim Engagement bede Flyer escher nach Lettland zrogg.
Denn aber isch die grösseri Schwärigkeit für si cho.
Si hei acht Mönet fürä Ufbou bruucht.
Anderi brichten vu sehr viel Viagra.
Ufwand und Chöste sind aber nöd chli.
Min Vater hätt dr Verwautigsrat nieme vor vouändeti Tatsachä gschteut.
Losgehen sölls scho nach Wiehnachte am achtezwänzgste Dezember.
D'Geischtlichu vane Moschee wärdunt vam pakischtanischu Staat gizahlt.
Aber s ndi isch nonig in Sicht.
Und au politisch duet sich öbbis.
Mit däm isch s Stuck fertig.
Flieger-Korps het mu aber niemals giplant oder üfgstellt.
D'Kundgäbig gältuts eifach zituwiis z'verhindru.
D Useforgerige sind nöd gringer worde.
Das het meh Jungi und meh Nöiji ins Parlamänt gibrungu.
Die ganz Entwicklig isch ersch en Wucha alt.
Der aktuell WWF-Bericht isch der füfti Report va der Art.
Statdesse nutzed sie soziale Medie.
Ir Schwiz aber schtosst si Bsuech uf Unverständnis.
Vom Januar bis Juni het Adidas-Salomon sächshundertsächzg Millionä Euro Gwinn gmacht.
Drum isch kei Erwärme fürd Verarbeitig nötig.
Es wird aber logischerwis e anderi Art vo Sändig si.
Dermitholi er jewils Stimme üser Mitti und va Bürgerlichu.
Das esch ned em Senn fom Unternehmens.
D'Fröi lüegt nu verloru ah.
Sini Produktionschöschtä hei schetzlech füf Millionä Kanadischi Dollar betreit.
Angerersits het Wiissrussland über ke eigeti Rüstigsinduschtrie.
D'Bischöfi wellunt z'Sakrament vane Beicht wieder lah üfläbu.
Verzwiflet hend sie ihrer Tochter probiert z helfa.
Er het grobe Fehler gmacht.
Er hät di britischi Staatsbürgerschaft sit zwei Jahr gha.
Bsuners im Schnee toll är gäru hi öi züe öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe
Sie hets am Applaus erkennt.
Perversi Bilder vane Tate hent schi ins Internet gstellt.
En Lyon hani unglaublich gärn gläbt.
Bim witere Abbruch werded di gföhrliche Stoff sorgfältig entferned.
De Entscheid wür aber politisch falle.
D Realität gseht aber andersch us.
Und mit däm will me gar nüd meh z due ha.
Vieles hät sich ide letschte zweiehalb Jahrhundert verändered.
Vor Gricht hän sich d Parteie uf ä Urteil geinigt.
Einzelni hätti fo sech usgkündigt.
Die Tradition hie isch sit fufzg Jahr en andri.
Vorgstellt wordä isch si ahfangs März.
Er hät zerst e handwerchlichi Bruefsusbildig absolviert.
All das weckt emer.
Di herkömmliche gsetzliche Massnahme gnüeged nüme.
Ofem Balkan muess es anderscht si.
Versuecht hät sis aber.
Verletzt isch bim Überfall vor de Küste vo Somalia niemert worde.
Da isch als eine vane erfolgrichschtu Banker va Europa gallt.
Hie si zwöi gschtabig Abschtimmigä nöd nötig.
Mittlerwile isch d ABC-Reportage bi YouTube verfügbar.
Bis jetzt münd füfzäh Freier e Buess vo vierhundertfüfzg Franke zahle.
Für schwarzi Tier gilt de Fluch nöd.
Mu heige schich aber angägu der üsserordentlichu Situation fer der Walter entscheidu.
D'Ahchlag lütut uf Mord oder allafalls vorsätzlichi Tetig.
Si händ uffällig weisse Wimper gha.
Da stürmunt d'Iraker hie.
Zypern isch wägu ra ganz schwachu Regulierig in Schwierigkeite grotu.
Dorom esch Italiänisch au höt no d'Sproch fode Musig.
Vier angeri verletzti Hüftling si dert behandlet wordä.
Vo sim alte Chef chunnt d Bide aber au kei Hilf über.
Die Emma sige nah wie vor aktiv und trainierisch täglich.
Ich han min Frönd René Stadler en Zöri ahgrüeft.
Sie chönnti em Jenseits bruche.
Enstrpcähendi Modell bietet bispelswis d'Credit Suisse ah.
Der FCB-Coach Thorsten Fink nännt die güeti Üsgangslag genau.
De Früelig isch ufem Wäg zu ois.
Cha mu der Götter trut?
Georgia het lang als Hochburg fode Repubilkaner golte.
Dritte/4. und foifte/6. Klass gfüert.
Si hät d Ahgabe sehr gärn gäge öpe zt guet ah gsi, dass si d Ahgabe glich guet isch.
D Veraastalter rächnä mit drissgtuusig Bsuecher.
dDate ufem Server vo Facebook werded debii nöd glöscht.
D Hüet vo früener händ en chlinere Umfang.
Aaschtändigi Beamtä hei nüt z befürchtä.
Wie vill vane britischu Abgordnutu läbe ich in zwei Wälti.
Wie tür werd d'Covid-Impfig?
Will d'Sbereithaft ond Isecht fode Täter send dene am gröschte.
Im andere isch guet zo öpe druf gsi, zrugg zcho öi zrugg zcho. Im andere isch frischs Wasser gsi.
Das isch ine Stunde vorer annersch gsi.
Aus Bariton heter ir Sowjetunion gfiirt und drüber usä Erfougä gfiut.
D'Gebiat lege öppe fufzäh Kilometer foenand entfernt.
Weniger gravierendi Fäll werded da in Quarantäne bracht und pflegt.
Ich gsehnt drum d Entwicklig sehr pessimistisch.
Aber lueged Sie sich Ihre Reaktion uf si ah.
Sit däm isch d Fond in Alkohol igleit gsi.
Hüt wird d Rassä wäutwit in vilä Länder züchtet.
En Pressekonferenz wärdis nach de Trauerfir geh.
De Usglich chan nur zäme finde.
Sie wott e integrierti Versorgig vorahtrebe.
Ade Urne isch das nöd möglich.
Drei jungi Männer trotzunt jedoch de Fluete.
Wi schnäu chöi dir SMS tippä?
D'Hechi vaner Summa isch nit bekannt.
Und dörfe d Drohne die töte?
Bim Vorfall im Februar händ französischi Jets s entfüerte Flugzüg abgfange.
Das söu i witerä Schtudiä ungersuecht wärdä.
Vor sächs Johr beni zom erschte Mol dohäre cho.
Jedoch chöifunt schich d'meischtu apa schnäll en nöije Baum.
i uber d'Erfahrig cha nur späkuliert wärdu.
Die Bevölkrig ohni Migrationshinergrund isch derwilu meh oder weniger stabil gebliebu.
Nachem erste Oktober chönd witeri Beobachter folge.
D Strass isch schnäll zue geignet worde.
Schi betreit bis zu füüf Prozänt.
Tags derna het schi schini Wohnig wieder verlah.
Vier Jahr schpeter isch dr Ufschtig wider verpasst wordä.
Es nämme nome die vier beschte Clubs fode vorahgangene Saison teil.
Die seg aschlüssend zu Fuess gflohe.
Plän für das existiered aber bis jetzt nöd.
S'Uswärtige Amt het de Ahgreff scharf verurteilt.
Über di endgültigi Vergab isch de Adolf Hitler persönlich entschide.
S'letschte Wort het de Kanton.
Wia kompliziart isch ds Leba eigentlich worda?
Danku chänne wer derfir de linggu und griegu Chräft.
De Schumacher isch verhüratet und hät drü Chind.
Ade Telefon goht aber meistens niemert.
Vomene Polizischät erwartet mä d Charakter.
Us de Lutsprecher dringt d Musig.
I dere Zit hät de Verein e hochi Popularität ggno.
De Roche beschäftigt sich vor Ort lut eigeti Ahgabe rund foifedrisg Ahgstellti.
D Bewohner vom Hus händ sich chöne rette.
Gmäss dum Bund chännunt öi andri Organismu beihflusst wärdu.
Wer ergrifut bedingigslos Parti fer die Bilateralu?
Aber au d Verteilig vode Erträg vode Bank hät müsse glöst werde.
Mir händ de zweiefüfzg-Jährig i sim Büro troffe.
vo de Verantwortig chömmer üs aber nöd drucke.
Dessene Nochlass esch zwösche beidne Familie teil worde.
Person heig mit liechtä Verletzigä is Schpitau müesse bracht wärdä.
Andri gähnt va vill hochu Choschte üs.
So passiert am Mäntigaabä im Schtadium Social House in Los Angeles.
Hei Ier schlächti Erfahrige mit Mobile Payment gmacht?
Si hei us eigetä Chräft us Sicherheit chönnä bringä.
I mir isch no immer die liisligi Traurigkeit gsi.
Gäge mehreri Produzänt in Belgie und de Niderlande wird gfunde.
Si isch druf ahgnähm gsi, dass si am Sunntig vo Angehörige gfunde worde isch.
Jetzt hani mi es bezzeli gwöhnt.
Füfufzäh Millionu Franku isch mu im Minus glägu.
Aber e entsprächend en Vorschlag esch em EU-Parlament blockiert.
Zletschti Wort het z'Parlamänt im Novämber.
Drum froit sich jetzt de Niger über di erst Teilnahm vode Gschicht.
r het ihra dermit zmindescht es gwissts Mass an inernationaler Zämuarbeit verlah.
Güets tüe fer de Füessball z'Georien.
De beide Renne odnet er alles onter.
Der Besser het d'Schwiz anera ndrundi nie abgschnittu.
S EU-Rächt staht entsprächendi Entscheide vo nationale Gricht nöd entgäge.
Churz derna stirbut är aber an Tuberkulosi.
Beidi Fraue händ Verletzige erlitte ond hend es Spital müesse brocht wärde.
Sini letschte Läbesjohr heter em Verfassig fo historischem Wärch gwedmet.
Lertli hent ihrusch Gräti natürlich öi annernorts chännu bschaffu.
Mir händ ois scho ahgluegt und drüber greded.
Für vili isch wahrschindlech jedi Hiuf z schpeter cho.
settigi Funktion isch lut dä Forscher zum erschtä Mau entdeckt wordä.
D'Resultat sind klar und eiditig gsi.
Gold isch iz dr Dank für die professionelli Vorbereitig.
Dischers Problem nimmt hie konkreti Forme ah.
Es isch en sehr schmale Grat.
De Chell met de Schlange dütet einersits of de höll.
Uf de sött me sich freue dörfe.
En ninzäh-jährig Kolleg va ihm isch äbufalls erhäblich verletzt wordu.
Jetz wirders trotzdem.
Wier läbunt hitu länger wa iischi Eltru.
Was für Kandidate kömme für s Profil in Froog?
Mittufrischtig chönnt d IV drmit finanziell zuesätzlech entlaschtet wärdä.
Zäme mit sim Kamerade Mitchell trifft de Palmer uf de Collegi Benson.
S'Onternähme schlüsst sini Läde en Tschechie ond Pole.
Mit welä Arbeitslosigkeit müessemer rächnä?
Allerdengs heter sini gröschte Erfolg met Barcelona gfirt.
Sit ihrere Machtübernahm hät si chum Erfolg gha.
D Löhn entwicklä sech nid guet.
Unsympathisch isch definitiv d Brigitte Nielsen.
Das zeigt de Spirit vo dere Mannschaft.
Us administrative Gründ isch au die neui Bewilligung ziitlich begrenzt.
D'nöi Saison faht am Mittwoch ah.
Weli Gfühl händ si hüt?
Da het aber eher Glöibu gfiehrt.
Experte kritisiered s Vorgehe vode Verantwortliche scharf.
Exakt die Akte fehled aber i de Beständ.
De noi Entwurf büted kei Überraschige.
Mengi angerem esches grad gange.
Später am Vormittag het schi z'offiziell bestätigt.
Das isch d'ei Million Euro Frag.
Uber meglichi Blatter-Nachfolger het d'Rundi äbufalls diskutiert.
Was geit Ew persönlich am meischtu gägu de Strich?
Vor üs ligt no immer ä Bärg vo Arbeit.
Nid z philosophisch lüttä, isch dr Titel söu nid z philosophisch lüttä.
Über sini junge Jahr isch sehr wenig bekannt.
D Ahgeklagte händ de Vorwurf bestritte.
Di Christine Maier het nah füüf Semester Jus-Studium en journalistischi Üsbildig absolviert.
Dadri ihgschlossu isch z'Üsfiehru va Hüttieri.
Davos hät e defensivi kompakti Vorstellig zum Sieg glanged.
Mehreri Arte send beschribe.
Va üssu git mu das nit.
Starr soll mu derbi hälfu.
D Polizei hät nach Mediebricht zwenig Persone festgno.
Am Museum hät das noi Konzept füfzg Prozänt höcheri Bsuecherzahle brucht.
D'meischtu Lit hent so was geit.
Wältwit fer Üfseh het im Nachhinein en Fall üs Florida gsorgt.
Das betrifft nit d Verteidigung.
Konkurrente händ sich zwortet.
Bis dänn isch mer uf de verändereti Winter müsse ihstelle.
Gliichziitig isch de Umsatz im vogangene Johr liecht rückläufig gsi.
So wit aber ischus nie cho.
Ich ha scho en Antwort vercho.
Üsserdem wird es Forum bietut.
Hie geits zum Liveticker.
Witeri füfzäh Prozänt vode Befrögte sind neutral.
Es Jahr spöter segi s Opfer vo HIV gstorbe.
De Johnson bringt momentan di eigeni Vergangeheit in Bedrängnis.
De Genfer füert d Schwiz in Nordrhein-Westfalen als Captain ah.
I bi gärn i grossä Schtedt.
Bsonders s'gränzöberschreitende Zahle het zuegleit.
Mit dä nöiä rägligä zur Gschäftsordnig isch das eifach nid nöd nötig.
Da het mu uber hunert Wohnig errichtut.
S Unternehme isch vorallem für sin Ketchup bekannt gsi.
Handhabe hent d'Firma wie GF aber nit.
Dodezue luegt eifach die folgende Sätz ah.
Er het drnoch bald Vater und Vermöga verlora.
D'Lagehalle esch of das extra chli zerstört worde.
Dischers ersetzt der züenähmend Wägfall va Lohnarbeit.
Das würdä emnä Aafä äuä nid passierä.
Aber genau das seigi jetzt e Gfohr.
Lut eigene Ahgabe gsehter hundertsibezg Kilogramm.
Das isch mer eigentlich eher vode Gägesisite gwohnt.
Dr Roger überrascht öich immer wider.
Sine einzige Goalter heter bem zwoi zu noll Sieg gäge d'Ire erzielt.
Mä befindet sech no idä Aafäng vomene Dialog.
Da isch d Differenz knapp s Vierfache.
i schi bierut in chtzit Date.
Wer isch d Schuld für das geignet?
Das tönt noch wenig Routine.
Es dörfti schwerig wärde för Koch.
Mir jetzt chömed zum nöchste Punkt.
Z'Mittulfäld isch es einzigs Rätsel.
Das isch nöd so wichtig.
In Portland het dr Umweltschutz an hoha Stellawert.
Mänsche üs verschiedene Regione vaner Bundesrepublik hengi schich gimeldut.
D'Feschtnahm esch nachem Aschlag en Gaza am vergangne Fritig passiert.
Dr Wäg bis zurä müglechä Umsetzig isch no wit.
Ich würd das Shopping mit ­persönliche Note nenne.
Imne Bereich erwarted sehr guet konkreti Folge.
Irä Talkshow ischer no gar nie gsi, luggä zämä druf isch gsi.
Das isch aber kein Widerspruch.
S'Dublin-System chönnti nome met Solidarität öberläbe.
Die Petra Merkel isch evangelisch und geschiedu und het en Tochter.
Fufzäh Jahr gaht d Reise vom Wasser ah.
Em Bleck of die mönschleche Gschecht chönnti mer dra zwifle.
So hät d Beleggig um eikommadrü Pünkt uf achtedachzgkommavier Prozänt zuegleit.
Was lest das in ihne üs?
Neu werd au fairs Gold ahgiete. org öber öppis geignet öppe öbere grichtet öppe öbere gäbig öppis vo döt öbere wäg
Das Engagement wünscht i miar au vu da Eigentümer.
D'notwändigu Informatione sellti aber nu z'Graubündu ihträffu.
Es sige staatlichi Subventione im Spiel.
Schi verchunt kei Gälder vane politischu Parteie oder der Regierig.
S Boot het so aut usgseh und i ha wahnsinnigi Angscht gha.
Der Spagat zwischu Gwinn und Gemeinwohl isch ahgibotu.
Sit däm ghörts als Bürogebäude zum Thüringer Landtag.
Es paar Usschüss sind zäme geignet worde oder ganz abgschlosse.
Di britisch Presidäntschaft wird als Ansprechpartner fungiere.
Wenns ihn dänn gäb.
Aber au bi däm Ränne ischer dur en Unfall usgschide.
Em Trump sin Tweet het zur Ernennig vom Robert Mueller gführt.
Iner Nacht bini voller Angscht im Bett glägu öi.
D Zahle chamer nöd unabhängig überprüefe.
Wer esch för sie de gröschti Flop fode Vorronde gsi?
Ich han ihre nöd glaubt.
Wie vill Angscht geit bi mu Rännu?
Insgsamt hent d'Jugendlichu füüfudrisg mal züegschlagu.
D'Usser wänd gseh öber eifach öbere öppe gägö öbere wäg d'Usser wänd gseh.
Denn fougt scho die mediale Verwändig.
Im Herbscht siges ebiz besser cho.
Das wär für vili ä grossi Befreiig.
De Ruiz het am Sonntig sächseviereföfzg komma nüneföfzg Prozent fode Stemm erreicht.
Enere setige Situation macht mer natürlech au Fehler.
Nöcheri Agabe het s'Bündnis aber ned gmacht.
Was isch druf no planed?
Wieso isch d'US-Delegation mit zwei Flugzig?
i Telefoieru cha mu uber de Messenger.
i chännti schi eifach abgizüe wärdu.
D Bruederschaft hät sich schnäll über ganz Europa usbreitet.
Nahdem är da en settigu Stellewärt het.
Natürlech wördi öbere gägnöt om öbere lager öppis mache.
Der Schäfer hinerlaht schini Fröi und zwei Chinder.
D Band wird au ohni ihn witer Musig mache.
Au d'FDP üebt Kritik.
Es sige öi nit zu Gwaltawändig cho.
Drufhi hät d Polizei e Husdurchsuechige durgfüert.
Allerdings isch das Segmänt dermit nur füüfufzg Prozänt gwäxu.
Bsunders di beide Initiative händ a Zuespruch verlore.
Si wird sini Partnerin und Gliebti.
Gäge Stuttgart einezwänzg wird sit Monate heftig protestiert.
Das berichted US-Medie unter Bewegig ufd New Yorker Staatsahwaltschaft.
Bohle und Rodriguez sind au privat befründet gseh.
Es zeigt d Beach Boys mit ihrne Chind.
Bim Unfall sige niemer verletzt wordu.
Die Polizizi Vierse sige entlang der Gränza sehr aktiv.
Münche isch am drissgschtä Juni fertig.
D'lang ahhaltundu Kämpf gähnt vor allem uf Choschte vaner Zivilbevölkrig.
Und är stammt üs eifachu Verhältniss.
Wal-Mart will mit däm sis schlächte Gwüsse und sini Chunde beruhe.
Die Grienu-Chefin Claudia Roth het va Rächtspopulismus gredu.
Us däm Grund isch sini Partei di grüeni Kandidatin.
Anersits het mu d'Wänd mit Skulpture zwischu de Feischter gschmückt.
Au Menschehandel und Prostitution sind Theme i de Gsrpöch.
Ich bi immerno überwältigt.
Mir werded jetzt drüber mit ihne rede.
Darum wird d'Strass güet gwartut.
Ide Politik häter vo dänn kei witeri Rolle gspillt.
Das hät mich sehr mitgno.
Bispils andersch gsehnd die Zahle bim FC Züri us.
D'Mieter hent ihrusch Brüescht nur va ihrusch Chinder glägu.
D Verleihig hät dur di Rhiisch Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn stattgfunde.
S Unternehme isch unter anderem im Nord-Süd-Vercher tätig.
Ich tippu uf Platz nin oder zäh.
Nur soll das dum Mäntag-Elektriker nit bewusst gsi sii.
Bi ois chönd sich d Chind wider mal richtig ustobe.
De sött dorom regelmässig greinigt wärde.
Dr Silvio het Lausanne nacheme Corner in Füehrig bracht.
Sis Gebortsjohr esch onbekannt.
Anderersits blibed di meiste guete Empfehlige i däm Bricht tots Rächt.
Allerdengs gsänd vell Länder en söttige Schrett kritisch.
Bloss isch da s Chind houpt irgedwie scho im Brunnä.
Handlut der Song veli doch vamu andru Ex?
Mir müesse o wider Säubschtvertrouä ha und d Effiziänz verbesserä.
Es verbreitut schich uf Twitter und Instagram gat wie bes.
Mehreri Hunderttüüsig Hüüser sind ohni Strom gsi.
Wies vorliggut miner Meinig nah nit.
So läbts schich im Tiny House.
Das het d'Mall of Schwiz jüngscht bekannt gigwi.
r het schini Müsig wellu spielu.
Angeri Mönschä teile sis Lidä räum zämä zwöi zum brauch zämä ruf zwöi.
Oder er bsuecht ihn in ­Barcelona.
Üsserdem ischer politisch aktiv gebliebu.
Etz git er sich ­optimistisch.
r wellti Spanien in es nöis Puerto Rico verwandlu.
Die betreit aktuell achtzäh Komma fünf Prozänt.
De Sender NBC Charlotte het en Biitrag zur Hate Map gmacht.
Oder eifach ihri Erfahrige mit andere teile?
S Gschäft hät churz spöter de Betrieb schowider ufgno.
Per Telefon- oder SMS-Voting hät s Publikum für ihri Favorite chöne stimme.
Dänn hani mi scho zerst müsse gwöhne.
En Gwährleistig uf Vollständigkeit bietut dischi Lista nit.
Dodra stosse sech vell en Basel set Johre.
Aso stellt sich die Frag nöd.
Uf Böller wird i däm Jahr uf jede Fall nöd verzichtet.
De aber sige d'Liebu zrug gchehrt.
D Choste wärded sich uf rund vier Millione Franke mache.
Wahi fiehrt z'Alles!
Drbi sigä gföhrlechi Personä im eigetä Land vergässä gangä.
Dr GC goht jetzt völlig ih.
Het z'BG-Urteil d'Initiativa üsser Chraft gsetzt?
Jetzt traui sich au d Schwiz.
Er hät für alli Positione gnueg Auswahl.
D'Konkurruntu Amazon und Microsoft hent z'Nachtgseh.
Aber si sind nöd wie im Fuessballstadion i Abschnitt iteilt.
Die siegrichä Parteiä hei das Beschträbä immer gschtützt.
Mit dum nöiju Bier will är alli Basler ahschpricht.
Während däne Arbete isch d Unterfüerig gsperrt blibe.
Au d Mönch sind nur sälte Priester.
Dass söusech iz änderä.
Z'Zürich belöift schich uf en Million Franku.
E finali Uussag dezue isch no nöd mögli.
Olse schinunts vor allem sälber nit z'glöibu.
Er mues nur frei si im Chopf.
Jetz geit der Schieber langsam uber.
Der Polizisik müess es Irrtum unerlöifu sii.
Für ihn ghöri das eifach zumne Open Air.
Z'chli esch be sältene Chrankheite d'Azahl Fäll.
D'Format sind gat bi junge Züeschauer nah wie vor populär.
thiopien het aber gsehswärti Orti.
Fritagabu isch en ninafufzg-Ja cho?
Au di private Medie sind letschtlich en Teil vom Service öffentlich.
Schi hent schich verpflichtet z'antwortu.
De Todesursache isch zerst nüt mitteilt worde.
Die Berich sind relativ dünn aber glichmässig bsetzt.
Jetzt esch d'Lösig es Stöck nöch gröckt.
Das willi au gar nöd.
S Gsetz entstönd sich nur allgemein zu däre Frag.
Rund drühundert Mitarbeiter sind fürs Wohl vode Tier besorgt.
Zwar bliebt der gross Schnee in teiferu Lage heir üs.
s befindet sich in ere Rezession.
D Reaktione seged no offe.
Schi soll inzwischu in Ahwäsuheit va ihrusch Famili bigsetzt wordu sii.
En Frist hetmer em BJ ned gsetzt.
Drum handletsech?
Werum ischer überhaupt no Westeuropa cho?
Für Tschechie und d Slowakei gilt das aber au.
Di rund drisg Millione Wahlberächtigte händ unter nünedrisg Kandidate chöne wähle.
D Ahmäldig zu de einzelne Verahstaltige isch jede internationale Mannschaft erlaubt.
Isch das en Erfolg vo Ihrem Fach?
De Summer isch für mich definitiv glöife.
D Gälder münd im Septämber flüsse.
Wiso d Ahffäre erst jetzt bekannt wird?
In England isch me bsunders arm drann.
Er göchi fo zielte Aktione us.
Die Tagige sind öffentlich.
Der Sitz vane Grienu isch üfgrund discher Üsgangslag nit gsicherut.
Darum süeche wer zämu mit Kroatien nah ra Lösig.
Aber send ned emmer bede Chend.
S Nexus sibe isch am nöchste gsi.
Das stimmt nur bedingt und glich isch d Kritik teilwis berächtigt.
Au am Flughafe chönd Passagier jetzt Meile sammle.
Uf bürgerlicher Site formiert sich aber Widerstand.
Es git Züge und Verdächtigi.
De Wäg det ane isch sicher umstritte.
Läbe und läbe loh isch do s Gbot.
Söschtig esch s'falschte Wort.
Au Kopie dörfi kei mache.
Wier diskutiere uber vier wichtigi Brichta.
Trotzdem gsehni das mit gmischte Gfühl.
Sorge muss mer sich vorem Ufträte vo däre also nöd mache.
Üs dem Grund heige d'CIA nu üsum Wäg grümt.
erste Kontakt het's letschts Joor gäh.
Das hengi aber öi annersch chännu röi cho.
Nachem zwei zu null hät d Sach dänn andersch usgseh.
Die beide hend sich drü Johr voher in Kairo kenneglernt.
Bereits füfedachzg Patientinne nehmed a de Studie teil.
Andri mächunts am VIP-Anlass richtig.
Das sind füfefuzig Prozänt mehr gseh als es Joor vorher.
Si hetsech jede Mäntig dr nöischt Eduwiss-Roman kauft.
Z'Parlamänt het en güete Text ahgnu.
Es wichtigs Ziel hent SVP und FDP uf jede Fall erreicht.
Aber d Gschäft sind au scho mal besser gloffe.
Bim republikanischu Parteitag chunt Klimawandel darum nit vor.
Vill Zit fer anners bliebt der Vater und Sohn nit.
Fuller welle inu negschtu zwei Monat der Comeback-Plan besprechu.
Immer me Purä verchoufä drum iri Erzügnis diräkt vom Hof.
Die ursprünglichi Besatzig isch an Bord bliibe und isch ahghürt wordä.
Spöter stigt er id Politik ih.
D Programm wärdä entschprächend in dütscher und in französischer Schprach aabotä.
Stress esch happy gsi ond bis zom Schloss bliebt.
Aber am ndi esches en Job.
Allne Bemüehige zum Trotz het die jungi Frau nid chönne grettet wärde.
Er richtet sini Waffe ufe Frau im Gschäft und schüsst.
Aber derzüe fählunt mier d'Zignat und die finanziellu Möglichkeite.
Das gseht mer zum Bispil uf Facebook.
D Witwä hetsi ihm widerhout verweigeret.
Wie alt sind die Meitli?
Vieruninzg. Goal vam Sven Bender wägu Foul aberkännt.
Aber sie tües ned ongstraft.
Die Variatione werded vom Orchester unter de Begleitig vode Violinline ufgriffe.
An Bord vom Flugzüg isch ä Familie us Pennsylvania gseh.
dResultat widerspiegeled i üsere Sportart nöd immer dTruut.
Gägänüber am Vorjahr entschpricht sämä Plus vo zwöi komma vier Prozänt.
O fürä illegal Gebruuch vorä Schusswaffä ischer verurteilt wordä.
Wiiteri drei hän ä Kolleg vo dr Familie dehei abgholt.
Wer entscheidet also über de Ahfrag druf?
E Schlüssig hät si nie durgsetzt.
Ziviler Unghorsam seg mit däm nöd zrächtfertige.
Si hegi nach de Bricht noi Morddrohige übercho.
D'Abstemmig fendet ede nöchschte Setzig statt.
D FDP isch nöd mitem Zitplan vode Stadt iverstande.
Soll s Werch öpe zue mache?
Da gältut der komfortabli AUA-Tarifvertrag fer z'fliegu Personal nimme.
Die füfäsächzg Teilnähmer erwartet ä grossi Usäforderig.
Nur weiss ers hald immernonig.
Das füeri zu unterschidliche Prise.
D'Entscheidig e erster Instanz esch ned rächtschräftig.
Alli drii het mu in Unersüechigshaft gnu.
Zum andru chännti d'Schwiz das gägunuber Ditschland nit rächtfertigu.
Wurum Sie jetzt uf Fleisch verzichte sötte?
D Lisa hät während zwänzg Jahr über ihrem Limit gläbt.
Nün Mänsche sind mit däm ums Läbe cho.
Defür gits voschideni Gründ.
Der Ort isch bekannt fer schini landwirtschaftlichi Produkti und schini Viehzucht.
Der Züewachs steit im Zämuhang mit dum arabischu Früehling.
Si chönd au de Name vom andere ahneh.
D'Region het der Vorstoss entgägu gnu.
Aber wäg däm isch mer wahnsinnigi Tragödie abgspillt.
Inwifer erchennä sech i öinä Chind wider?
Isch d NHL für Sie kei Zil meh?
D Eröffnig söu im nächtä Früehlig stattfindä.
r het zwelf sibuhunertninudrisg Stimme öi.
Ine vergangnu dri Wuche sige schi mehrmals sexuell belaschtigt wordu.
Mer dörf nöd alles so ernst neh.
S Guetachte müessi offe diskutiere wärde.
Meiner Meinig nach lut d Antwort Ja.
Das chunnt ois jetzt zue.
Der Brand isch am letschtu drittu April spat am Abu üsgebrochu.
Und de Cup-Mythos vom FC Sion zerstört.
S Start-up isch e voller Erfolg gsi.
Plötzlich isch s Wasser wieder klarer worde und d Luft besser.
En Koch häter nöd ahgstellt.
Vor allem dörfs be eus kei Wonschdenke geh.
Uf das abe würed Kontrolle vor Ort mache.
Die Sicherheit vam Computer isch derbi en ganz wichtig.
Und si isch au eins.
dTaylor wür ihn immer wieder uflaufe loh.
Die sölled jetzt d Lähmig vom Land beände.
Schlussändlich ischer is Exil uf Florida gange.
Der Schwieriger isch die Besetzig vaner franz cho.
Sie esch eine fode feuf Akademie fom Institut de France.
Es isch aber kei dritti Person im Spil gsi.
Doch öi hie isch en Rückgang z'spüru.
Ersti Gspröch zu däm hätt scho stattgfunde.
Der Profässor S. kämpft bis hitu um schini Forschigsergäbnis.
De Herzog vo York het sich im Gspröch eher lächerlich gmacht.
Nu miessti d'Einzelheite vamu settigu Abchommu lüt Reuters verhandlut wärdu.
Em het die europäische Union keinerlei Politik entgege.
S Lokal bliibt vorerst gschlosse.
D Brugg isch bis sächsi gsperrt gsi.
Usserdäm heigsech dr Konzärn entschuudigt.
Nur am Sunntig sölls troche werde.
Drü witeri Lokomotive sind spöter zuecho.
Mit de Bestrahlig hend dBluetige und dMehre ufghört.
Die Erklärige wärde onter keine Umständ als göltig betrachtet.
Und denn isch d Partie verbi.
Das wird aber chum gmacht.
Was ihm scho zleid gäh isch, dass er nünzg Minute lang mitere guete Leistig au glingt.
Defür riskiert mer jetzt ebefalls bis zu zäh Johr Gfängnis.
r sige züedem ebiz üsser Form.
Im Internet sige vill Ahgiboti zfindu.
s het öi mehreri Unfäll im Strassuverchehr gigä.
Grund isch di stigend Zahl vo usländische Studente.
Alli übrige Gebäude sin nur für d Duur vo me Joor bestimmt gseh.
Trotzdem will sich de Perez nöd als Promi gseh.
Es isch sogar nöd zunere Verhaftig cho.
Mehreri Bewohner und Mitarbeiter sind infiziert wordu.
Erscht im April isch schini Fröi Barbara gstorbu.
Aber de chosch z'Chleid leid öi zi gibie züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie ö
Zweihunertsibunufufzg Mänsche het mu bi de Terrorahschläg z'Sri Lanka gitetut.
Es isch erst sibe Jahr nach sim Tod fertig gsi.
Aschlüssend hät si ihre Läbensunterhalt es paar Jahr lang als Dienstmädli verdient.
Es sind wahrschindli es paar mitere Wuet im Buch gsi.
Aschliessund isch nu es Biologie- und Chemie-Studium aner Universität Braunschweig gfolgut.
Am liabschte wär i a Ort und Stell im Bode vosunke.
Millione Amerikaner hent ihrusch Arbeit verloru.
Di sächsezwänzg-Jährig hät aber au Unterstützig übercho.
Au deför zeigt d'FDP wenig verständnis.
Dr Mediziner het de Verdacht bestätigt.
De Mugge gälted als sehr aggressiv.
De C. isch sälber Pro-Gamer und hät regelmässig mit de nünzäh-Jährig gspillt.
Derbi hani vor allem zwei wichtigi Frage im Sinn.
Wärdä dir die Debatta aagfangä?
Da reded mer vo es paar Millione.
Das gältut wie obena erwähnt öi fer witergehendi Service-Garantie.
Und zueweile hän si au einigi Grund dezue.
Soferns d Corona-Pandemie bis döt ana wieder erlaubt.
Igrichtet wird au e Hotline gäh.
sechsezwanzgtuusig Lüüt us sechsezwanzg Länder sind befrogt worde.
In Grossbritanniä hani fasch nie öpis drvo gschpürt.
Universitätä und Ungernämä suechi wäutwit Millionä KI-Expertä.
Das bestärkt au mehreri Minister im Parlamänt.
In discher Hinsicht miesse Davos nu lehru.
Au ufem Single-Märt isch ihri Ussichte wenig rosig.
Italy fescht em nöchschte Johr s'hondertföfzg-Johr-Jubiläum fode Ihnrichtig zom Staat.
Das het üs sehr viel Selbstvotraue geh.
So richtig ad ffentlichkeit gwöhnt hani mi nie.
De Ma hät ihre Grüsse nie erwideret.
Aber villicht chamer ihne dänn ja mitteile.
Es wird no äng ide S-Bahne.
Gschadut hets offubar nit.
Di witeri Härkunft isch unklärt.
Scho früech hei sini Euterä sis Talänt zum Mau erchennt.
D Themä sigä vo Jahr zu Jahr verschideni.
Er isch sehr lang bewusstlos gsi.
Alli drijuzwänzg Kandidatu reisunt in dische Täg wieder dahi.
Für die nächschtä Täg wärdä nach Lösige gsuecht.
S Personal muss mer entsprechend schuele.
D'Chender ahgfange met vierzäh en Lehr ond bechömme schlächti Löhn.
Zehnmol isch sini Wahl zum All Pro erfolgt.
Di grössti Delegation isch nöd überraschend us Winkel cho.
Der Profi-Surfer Nathan Florence isch als Erschter zum verletztu Venezia glangt.
An Schlofa sig nüma z denka gäbi.
D'Stromerzigig erfolgt mit vier Kaplan-Turbine neg dum öschtrichischu Ufer.
Da hät jede gern gfühlt.
Mir dänked da a Aktivitäte für Chind oder Konzert.
De Märkt falled di witere Verzögerige ide Gspröch nöd.
Problemi heiges derbi nit gigä.
Zum Fahrä wärdä d Motorä vo beidnä Outo in Reihe gschautä.
Au dete hett müesse am Afang Helfer fom rote Chrüz ihsprenge.
Am beste tuet me das vor Züg uf.
Dernoch isch der müetmasslich Ihbrecher z'Füess gflüchtut.
Und die Konservative riibu schich d'Händ.
Europa seg de wichtigsti Handelspartner vode Schwiz.
Schi wird an alli Abteilige versandt.
D Gründ für das wäg nöd erhoben.
Einer brüllt ind Still.
Iischi Gschäftsordnig isch da völlig klar.
Det häts i de letschte drü Wuche uffällig vill Bränd geh.
Ich han e Buess gern übercho.
Eis vane beidu chleinu Fischa liggut vorerscht sältsam sitlich im Wasser.
De gnaui Pris hät drükommaefüf Millione Euro gha.
Die zäh Jahr-Challäng isch dr nöischt Internet-Hypi.
Velli witeri Mönsche wärde no vermisst.
Blüetezit isch vo Juni bis September.
Pletzli heder schini Pistol gizogu und het uf d'Amtäntu zilut.
Anere osserordentleche Generalversammlig söll de kompletti Verwaltigsrot ersetzt wärde.
Schiel und Lehra hani trotzdem bstandu.
Ned emmer eifach seigi de Wäg met de Behörde gsi.
S'Office för liechti Sproch esch no em Ufbau.
r geit uf d'negscht Saison an d'Themse zrug.
Sofort heder gstoppt und het d'Fahrgäschti lah üsstiegu.
Beidi Moment send z'berücksechtige.
Üs dem Grund sind die Proteschti nit güet gsi.
Mer nimmi d Vorwürf sehr ernst und gaht ihne nah.
Passe tuet de Beschrieb aber allemal.
Und das het wiitreichendi gsundheitlichi Folge.
Jedafalls isch das ine Akttu gstandu.
De Leiter isch vorübergehend vom Dienscht suspendiert.
Der räschtlich Absatz entfallt.
Die genaui Ursache sige bis jetz nu unbekannt.
Einer vane lüteschtu Kritiker isch der Christoph Blocher gsi.
Dr Mills isch mitere Lehrerin verhüratet gsi und Vater vomene Sohn.
De Bolt hetti no d Diamond-Leage-Meeting in Züri und Brüssel bestritte sölle.
Er het ehn nöme gha.
Ihrusch Legende hent unzähligi Maler angigt.
Aber dä Lüt hets gheit.
Autor und Regisseur isch der Peter Hagen gsi.
Sin Sohn de Alfredo isch i sini Fuesstapfe gange und isch au Admiral worde.
Da chömed näbed Trommel und Becki ächti Kanone zum Zug.
Aber o zwüschä dä mter flüssä d Informationä numä schpärlech.
Sicher mache die Mönsche vell guet.
De russischi Nachrichteagentur RIA zufolge het s'russische Konsulat d'Feschtnahme bestätigt.
Er sälber het au scho Bitcoins gkauft.
Aber z'Profi-Theater isch en andri Wält.
Sit Monate spili d Schwiz uf Zit.
Am Zistig isch de letscht Versuech vonere Regierigsbildig gscheitered gsi.
Und er wird das schaffe.
Aber gits au es anders Afghan.
Die Sändig isch im glichu Jahr ihgstellt wordu.
Dermit chänne wer die nöiju Herüsfordrige nit miessu.
D Choste händ sich uf über zwei Millione Mark beloffe.
D Infraschtruktur isch aber nid numä in Bärn ungnüegend.
All drü sind nüme bim Team us Washington tätig.
De Struech wiist kei Dorne uf.
Aber eusi Bure send nachhaltig onterwägs ond mache em Moment gnueg.
D Berliner Staatsahwaltschaft verwist am Telefon uf ihri Mitteilig bi Twitter.
Drmit schtigi d Wohrschinlechkeit fürnä externä Kandidatä.
Am Ahfang hät sogar d Langeweile dominiert.
Die Meere sind bedroht.
De Walliser het met de Nummere achtevierzg de sächsezwänzg rang erreicht.
Über si wird am füfezwanzgischt September abgstimmt.
Die Beditig vaner Gsundheit isch iisch allu bewusst.
Gsetzlechi Massnahmä gägä Rassismus si auerdings nörig.
D'Kommunikation sötti keis Problem si.
Das hät d Experimänt in Frankrich ergeh.
Das führt zu neue Aaforderige und zuenehmender Kritik.
Im regionalu Bahnverchehr wird das Vorgeha nit ahgwandt.
All das münd d Märk zerst mal verdaue.
D Dunkelziffer vode Unfäll isch wahrschindli vill höcher.
Amerikas Ufmerksamkeit vo Europa wäg uf de Pazifik zieh wür.
Dete het d'Poliz enere U-Bahn-Station Tränegas ihgsetzt.
Aber wänn du däm hät d Überwachig hüfig brucht.
Ihzigi Üsnahme sind Flüge uf Afrika.
Iisch chunt in zahlrichu Läbensmittel vor.
Sust chönnts si ihri Karriere choste.
S Kleopatra söll Treffpunkt für Singles wärde.
r het Gitarru-Versione vane gat aktuellu Hits ihgspielt.
dMild isch vorab Folg vo de Gsetzgebig.
Bi komplexe System gilted im Allg.
Trotzdem hend erschti Gspröch stattgfunde.
Aber send wörklech naiv gsi?
Ihres Ziel isch dZerstörig vom jüdische Staat.
Jetz cha är im oberschtu Gremium en Mehrheit nöi bsetztu.
D Arbet hät sich lohnt.
dBuilding werded luut Plan zwüsched füfzeh und füfezwanzg Meter höch.
D'meischtu Mitarbeiter sind junger wa der Chef.
So hämmer d'Anst ufgfasst.
Ine Publikatione het mu schini Integration sogar als bitspielhaft gnännt.
De Gäst sölle si d Beschinig uf Verlange zeige müesse.
dSergei wird üs glücklich mache.
Ratte ghöre zom Stadtbeld fo New York.
S Awäse cha besechtiget wärde.
D Berner Behörde händ drüber keis Wort verlore.
Hannover stoht nach de nünte Nederlag e Serie dodemet als Tabällä sächzäh.
Edere Frog stellt emene d'Psychologie e Fall.
Aber i ville Bruef isches nöd so.
Und derna erklärt mu der verwirrtu Wält d'Schwiz.
D Schwiz het grad mau es Freihandusabkommä mit Europa gha.
Vierzg Prozent vo de betroffene Chind sind under sechs Johre alt gsi.
Allerdings haltet sich hützutags kuum mehr öbber wirklich an die Reglä.
I entsprächende Rubrike finded de User e Liste vode verfügbare Ahgebot.
Bim Goldman Sachs gseht d'Situation annersch üs.
Trotzdem isch de politischi Dialog bhalte worde.
Solch und ähnlichi Üflage mächunt vill Internet-Plattforme va ihrusch Bsüecher.
Das het d Polizei am Samschtig mitteilt.
Im nächschtä Jahr ischer Zwöiter bim Bear Mountain Classic wordä.
Sälbst s Chrüze miteme Velo chan det gföhrlich werde.
Das isch o eis vodä meischtä vor Parlamänt aagschrochä Problem.
A Sunntige isch kei Betrieb.
Das hät s Polizeipräsidium Fribourg am Sunntig mitteilt.
D Trocheheit dörft übrigens no es Zitli ahboue.
Dennoch isch der Täter d'Flucht glungu.
Wier wärde d'Stella nu uberprüefu.
Drii Persone sind ahghaltu wordu und uf en Wacha gibrungu.
D'Ehelüt händ ede folgende zwölf Johr vier Töchter öbercho.
Als ob das vorer verbotu gsi isch!
Das hät scho de Pep Guardiola überzügt.
Aber es gaht da nöd ums Verhalte vo einzelne Konsumänte.
Es sichert d'Überträgig va Resource Records durch digitali Signature ab.
Aber er isch voller Wuet gäge di buddistisch Gmeind gsi.
De Johann Georg isch bald nach de päpstliche Bestätigung als Bischof gstorbe.
D Bondesrot wett vorerscht nome die zwoiti Forderig omsetze.
Das Gägestand zthematisiere isch sehr schwirig.
Im Januar isches zu Usschreitige cho.
Es wär nöd s Dümmsti läge.
Fer d'Kanzleri würdi Regieru derbi ditlich schwieriger.
Det sind si ine risigi Villa izoge.
Die send jo nome entstande wäge de ahgordnete berstunde.
Das isch öi d'hüüfigschti Erwähnig vam Datum ine Urchund.
Würdi ich uberhöipt elei wellu wohnu?
D Mehrzahl vodä Bewohner si Dütschi gsi.
Die Forderig chunnt vo de Politik.
Aber Visione sind ja guet.
Als Folg vane Unruhu wird en Tunesien-Specialischt va dem Jahr Miesha ha.
Bis jetz bezweiflu ich das.
Uber de Inhalt vane Gspräch isch nix bekannt wordu.
D Ussanandsetzigä hättä mindestens zwöi Schtung duuret.
Blib Single und leb di us.
In dr Stadt fehlts an allem.
D Uslosig findet am Mittwuch in Brüssel statt.
I wöu Pünkt holä fürd Kombination.
Im Oktober si zwöi komma füfävierzg Millionä Mönschä ohni Arbeit gsi.
Im beschtu Fall müess z'Chind gar nix verarbeitu.
Nachher hät si im New Yorker Stadtteil Bronx gläbt.
Bem Träffe esch en Charta fode europäische Secherhig onterzeichnet worde.
D Regierige vode Mitgliedstaate sind d Mitglieder vo Ihrere Mannschaft.
S Unternähme beschäftigt derziit fünfezwanzig Mitarbeiter.
Klar isch de Job mit vill Prestige verbunde.
Lut sölls sich aber noierds wider in Usbreitig befinde.
Mer stellt sich au diversi Szenarie vor.
Der isch zimli nur füfuvierzg Minüte gsi, öi ihgi öi zimli gizüe gmiessut.
Fürd Planig wird mit mehrere Jahr grächned.
Di männliche Blüete sind bi däm über de wibliche.
Defti esch öberzog öberzog öberzog öber zög öber eifach öber d'folk öber mer söttigi Froge stelle.
Das will der Spieler bewusst züe.
D Polizei nimmi grossi Rücksicht ufd Gfühl vode Mueter.
Es spillt würkli kei Rolle.
Aber si sind a gwüsse Details zgseh.
Schi isch derna nie meh gseh wordu.
Zom sächse Mol organisiert er gmeinsam met em Werner Geiger de Event.
Thiel het der Vorfall gat ins Programm ihgibaut.
Er het könna zaubera und isch gern stundalang uf Bäum gsessa.
Z'Bundesverwaltigsgricht het d'Beschwärda abgwiesu.
S letschte Stuck vode Rückreis hät si elei gmacht.
Grossbritannien steit so oder so en glorrichi Züekunft bevor.
Wiiter git's no ä kliineri Burg.
Id Chrankehüser sind rund vierzg Verletzti iglifered worde.
D Umstrukturierig findet jetzt statt.
Wirkt wie en Wucha Ferie.
sUrteil wird vorussichtlich am Donnschtig vokündet.
Derbi sind fascht alli Mittel rächt gsi.
London schiesst en Atombomba in Richtig Washington.
D'Famili esch arm gsi ond er het d'Schual müesse verloh.
Iner Schwiz nimmt di Debatta jetz äbufalls Fahrt üf.
Kooperativ het sech au d'Stadt zeigt.
Das isch ide ville Gmeinde nöd de Fall.
Die foif Komma foif Milliarde türi Bahn werd Gänf als Metropole wieter stärche.
De hunderteizwänzg hundertsächzg Fraue sind hundertdrüesächzg zweihundertfoifevierzg Manne gegenüber.
Wie misst mer de Wert vonere Firma?
D'Ahsträgige sind entsprächend belohnt wordu.
Es het züedem vill Verltzti uf beidu Site gigä.
Fast alli händ spöter erfolgrichi Solo-Karriere gmacht.
D'Lüt händ emmer no mine Name channe.
Mit däm hät d Problem ahgfange.
Er gilted als de zweiti Patriarch vode Schuel.
En Betrug het schi darum üsgschlossu.
Werom mer sech The Fäld trotzdem wörd ghöre?
Das dürfti au no gnueg läge.
Gat als Ditsche hengi der Benedikt XVI.
Das Problem müan miar aber uf Ebeni Bund lösa.
ABB isch i über hundert Länder tätig.
Si hei nüt mit dr politischä und historischä Gliderig gmeinsam.
Kochu het der drisg-jährig im Restaurant Bo glehrt.
Si laufed da überall rum.
Der Umwältschützer vam WWF sind jedoch skeptisch gebliebu.
Im Februar het dWahlbeteiligung bi zweiesechzg Prozent glegen.
Bi fauschä Haltig wärdä d Papageiä psychisch gschtört.
Zu däm Mandat ghöred d Singapur-Theme und bsunders Investitione.
Eine va schine Top-Prioritäte isch schliessli der Kampf gägu de Terrorismus.
Mir sind doch nöd zwit gange!
Und obwohl wier regelmässig mitenand in Kontakt stähnt.
All vier Zylinder händ di ersti Achse ahtribe.
Dodure werd de Speler of vellne Charte zuesätzlech usegforderet.
Ich mier nimme im Spiegel ahlüegu.
Was de FN för d'Stadt gleistet het?
Der Wärt vane andru Ihgäng het kei Üswirkig vane andru Ihgäng.
D'Rass het schich uber ganz Nord- und Mittelditschland verbreitut.
D'Stattig offebart sech e vellne dütsche Städt.
Er het d'Augebroue fomene Erwachsne gha.
Sis Repertoire hät d Schaffe vode Klassik und Romantik umfasst.
De Traum isch jetzt meh als in Erfüllig gange.
S'Eigetor am Schluss passt öberhaupt ned zo dem Spel.
D'Polizi steit voremu Rätsel und het Ermittlige üfgnu.
Trägu schlaht d'Oschtsee ans Ufer.
Wier dei z'historisch Umfeld alli iischu Staate niemals verlägu.
Vergangeni Wuche ischer vo det ad Schwiz usglifered worde.
Mit dr Kampagnä reagiere mä auerdings nid uf konkreti Vorfäu.
Schi sind ab füüf Franku z'ha.
Der Üsbau laht schich d'Stadt einiges lah cho.
Mu heige z'Grämium sowieso wellu verchleiru.
D Investore müssted unter allne Umständ gschützt werde.
D Ahlage isch jetzt eröffnet.
Ich ha Schlafstehrige ka und bier öi zit berüehigöipt öi züe gägu gmiedi isch gsi.
D'Hotellerie rächnet met de Uslaschtig fo nünzg Prozänt.
D Usfüehrig vo dr Tat sött dr Franco A. übernimme.
Aber d'Schwiz esch ned Amerika.
De Fall fo Tierqualärig het em Oktober vell Ufsehe erregt.
Die meiste Bürger sin drgege gseh.
En Grossteil vane Mitarbeiter erreicht der Arbeitsplatz mit dum Auto.
Zodem het de Maen als abhängig golte.
D Richtig isch bi däm guet zo Stadion verschideni.
I es paar Regione werded au Temperature über drüevierzg Grad prognostiziert.
Spiler also händ nur zspile gha.
D'Leitige sind züedem dechbar eifach.
Ob das der Apple-Teschter tröschtut?
Sit drii Monat schaffusch dü.
Nachher isch s Bei scho ide letschte Wuche gfunde worde.
Der Milan isch im UEFA-Cup Gägner vam FC Zürich.
Uf minem Pult staht es Ahdenke ane Giselnahm.
Scho sit es paar Jahr nimmt d'H&M gitreiti Gwand fers Recycling zrug.
D'international Zämuarbeit erhöht di rächtlich sowie d'physisch Sicherheit.
Das hani hüt doch nomal wölle unterstriche ha.
Die meiste Kontrolle mäldet d Ufsicht vorhär ah.
Theoretisch chännti d'Fröije die Bezahlig vane Uberstunde vor Gricht durchsetzu.
Dasmal aber sind schi ins Schwarzi gitroffu.
Miar alli kennen d Rolla vu Frankriich in Afrika.
Das dörft nöd wahr si.
D'Täter sind uber es Feischter ins Gebäude ihgstiegu.
Über das mümmer ois zerst im Gmeindrat einig werde.
Schi wärdunt im Film ja Miles züegschribu.
Sogar de nünzäh-Jährig hät e Uszeichnig für sini Arbet übercho.
Ihri Ihkomme hange devo ab.
Der Entscheid isch mit füüf zu drii Stimme relativ knapp gfallu.
Sechs Kilometer vorem Zil hät de vierezwänzg jährig müsse abrisse lah.
Es einzigs mol het es Forum nöd i Davos stattgfunde.
Das isch vo Aafang a viu gschpiut wordä.
Ich chan dech meteme einzige Gedanke töte.
Es grenzt ade Fluss Save und drum a Kroate.
sältischte Chind wird im September drizehn Johr alt.
Derfum öi im Gschäft fer d'Prüefige lehru?
En Littuschaft ellei het vill en Wärt vaner ei Million.
Aber keine vode Ahläss hät müsse ufglöst werde.
An Üsserirdischi miessti die Teilnähmer nit zwingund glöibu.
Ich han no nie so vell Reaktione gha.
Jährlich sellunt im Bärner Oberland insgsamt drii Tonne Kaviar härgstellt wärdu.
Vill vo däne Nachfahre händ ihr Name mit Stolz ah.
Min gresscht Fan isch witerhin mein Grossvater.
Ere Bitrag zor Verwörklichung fode Ziel fo Lissabon esch onbestrette.
Er studiart hüt im kanadischa Montreal Jus.
buso gsehts z'Bundesgricht imu am Zischtag publiziertu Urteil.
Die nöiju Proteschta sind annersch gsi.
ne ischer nu de trotzdem entlaht.
Da hets mer richtig der rmla ihgleit.
De esch dene em Februar zom neue Präsidänt gwählt worde.
Mit dr Staffel het si d Bronzemedaille go gwunne.
Solle mer dodrus eusi Lehre zieh?
D Kommission will i einere Wuche über s witere Vorgehe entscheide.
Dr ehemalig Basketball-Champion isch mindestens füf Mau nach Nordkorea greist.
De Schnellsti dörf als VIP as LG-Super-Racing-Wuchend in Spa.
In ngland heter unger angerem für The Yellow Book gschribä.
D Informationä sigä fürä Notfau o z umfassä.
Gott het mer die Stemme geh.
Mehreri Krankewäge sind dört hi gschickt worde.
De seg de Lingge vorbehalte.
De neu Geldgeber fom HC Davos esch fom SRF porträtiert worde.
Ich möcht Ihne sini andere Ahschuldige ersparen und am Schluss cho.
Das gältut öi fer alli Sälbschtständige.
Ich bin kei Frau vode luti Tön.
Im nöche Dütschland unterscheided mer zwüsched Stadt und Land.
Drü hätti öberzog öber höt kei Antwort gha.
Zudem kümmeret sich d Vereinigung um dia gsundheitlicha Problem vu da Prostituiarta.
Schi isch mit dum Schauspieler Clemens Hasse verheiratut gsi.
Si hät Angst vor dere ungarischi Konkurrenz nöd.
Dur Kollision und teilwis Reaktion chunnt e Streuig vode Molekül ih.
Ere Dorchbroch dete het sie met de Maria Mercedes gschafft.
Wier hei hie en Fortschritt erzielt und ebiz Positives erreicht.
Bässer mu achtet uf folgendu Pinkt.
Für das hät jetzt de Kanton vode Gmeind grüens Liecht geh.
Dischi Meglichkeit wird ehner skeptisch beurteilt.
Mängi lidä a schlimmä Chrankheitä.
Leverkuse het z'spitzi öi zit öi gibie öi züe setztu.
Scho reagiart het dr Nestlé Waters Schwiiz.
Sogar de Bundesrat Samuel Schmid isch uf Basel cho.
Nah der rnta sellti dü öi eifach berüehig dü öi zimli züe konsumieru.
Aber mer segis zumne Für und nere ahschlüssendi Detonation cho.
Döt escher ned onderwägs cho.
Erschtmal wärde wer z'Spiel analysieru.
Das isch en Hilf fer Patiäntu.
Der Trump het d'Verleggig vaner Botschaft im Wahlkampf versprochu.
Willkür esch öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öppis gägö öbere öppis gägö öbere
D'Ambulanz het der schwer verletzti Ma ins Spital gibrungu.
De Deckt sich die Zahl vo ihrere eigene Erfahrig vor Ort?
De Cohen hät sich dazumal nöd zude Zahlig güssered.
Das macht die vierezwänzg Folg vode Serie in aller Dütlichkeit klar.
Es dient einzig de Erinnerig und als Mahnmal.
Sind d'Asprüch uberhöipt zi zi öi berüehig öi züe öi züe gibie öi züe gibie öi züe
Gsetzgeber setzed en Gsetzgeber vorus.
r losst d Selina uf sim MP3-Player Musik.
Der Ban Ki Moon kehrt mit Sicherheit derzüe.
Aber susch möcht i mini Rueh.
Sit Mitti vode Achtziger isch sini Hüfigkeit aber dütlich zrugg gange.
Momentan chunnt immer mal wider öper usem Dorf verbieluege.
Aber es git öi Staus ufer französischu Sita vane Alpe.
Drdurch isch sich dr Fall au zu ere politische Ahffäre usgwachse.
Allerdengs wärde weder Flash no Java-Inhalt onterstötzt.
Aber für das bruche mer Alternative.
De hät im Rückblick aber au sini positivi Site gha.
Schpass gmacht hets trotzdem.
Was chamä i settigä Situationä tüe?
Hän Sie sich unlängst e Operation müsse unterzieh?
Der DAX het null Komma nin Prozänt uf sägschtüüsigachthunertvier Pinkt verloru.
Uf das abe isch si zrugg gange.
Ich han nüme so wele läbe.
Iner Stadt hent schi va nix anerum gredu.
Sis Gsicht hät si nöd chöne gseh.
Rund drüühundertfüfzg Millione Tonne Plastik werded jöhrlich produziert.
Ersti Uftritt ide Berliner Philharmonie sind gfolgt.
Au s Umgäbig vode Pegida-Bewegig wird mit grosser Sorg beobachtet.
Er isch vo Ahfang April bis ndi Oktober tagsüber göffnet gsi.
Inzwüsche suecht er ide Schwiz en Job.
Nur mer investiered ide Schwiz jedes Jahr über eiskommanün Milliarde Franke.
Höchsts drü mau im Jahr göcher wägä.
Alli zämme sölle die zwei Milliarde zruggzahle.
De üsser Bereich vom Band wird gwüssermasse noch ine gfaltet.
Zur Asylpolitik vum Dorf will er sich nit üssera.
Iner Chüchi spielt Marmor d'Höiptrolla.
Mitti August finded di erste Hauptrundi im Schwizer Cup statt.
Dur ihn söllen künftig siebanäzwanzig Komma füf Milliarda Kubikmeter Erdgas im Johr ströma.
De Jugendliche isch zum Bispil ahgnähm gsi, dass es zrugg cho isch.
Aschlüssend heter en Stell enere Awaltskanzlei ahgno.
De Bifall reded für sich sälber.
Au dörf d Ufzeichnige nur bimne konkrete Ahlass usgwertet werde.
Und o hie gits durchus Aalass zur Hoffnig.
Si heissed Grosse und Kayser.
Offebar hät s Flugzüg ide Luft Teil verlore.
Wie wird der Erfolg z'Team verändrut?
Inhaltli hent d'Journalisetu en souveräni Arbeit gleit.
Das isch doch ke Effiziänz.
Da cha mu natirli nimme reagieru.
Das isch bi mir nöd de Fall.
Der Betrieb sit wältwit betroffu.
Schi het d'Serie nah der sägschtu Staffl verliessu.
Das wüssed mir bis jetzt über d Opfer und de Täter.
Hüt Morge hämmer dänn nur no wele wäg.
Zwei zu null. De Urs Fischer hät d Uslosig nöd live verfolgt.
Am Sunntigaabä hei d Amerikaner d Wändi perfekt gmacht.
Die Uberfäll heige är spontan und ohni Plan durchgfiehrt.
Dermit chännunt schi de en Linku am Supreme Court durchsetzu.
Bricht zfolg het sich s Paar erst vor kurzem trennt kah.
Will es git meh Männji.
Ich müess öi nu mit ewe Eltru druber redu.
Sie muass sich dera Diskussion stella.
Si sind vor Kurzem Vater worde.
Mitem Ma söll d Polizei-Mitarbeiterin befründet si.
D'Erfahrig het nu vorsichtig gmacht.
Au i andere Länder wirds güebt.
Z'Gricht het der Gschicht mit der Tochter kei Glöibu glöibt.
Das esch erscht de Afang.
Als Dank hei wer ihm en füüf-Dollar-Schii gigä und hei los gizogu.
Dermit isch schi uner der Vorgab vam Bundesrat gebliebu.
Zaurigi Schtudiä belegä dr Zämähang.
i organisatorischi Massnahme miessunt ergriffu wärdu.
Sini Famile läbt in Moss.
Gross hegi de Fuessball unter de Hut geignet.
Das isch zurä Verschlächterig vodä Arbeits- und Läbensbedingigä gfüehrt.
Der Sechs Bärgsteiger sind leischt Samstag um z'Läbu cho.
Die sozialu Unerschieda zwischu de Stadtteila versterchu schich.
Obwohl si de Chind eigentlich wänd hälfe.
Doch der Höhepunkt soll ersch folgu.
Vo däm isch ndi Monet meistens nüme vill übrig.
Pris werded vonere internationale Jury i mehrere Kategorie verlihe.
Das isch churz nach Stalingrad gsi.
Dia loht sich aber dur Privatsphära-Istelliga in d Schranka wiisa.
Meh dörfi öber öbere gläge öbere gläge öbere gläge öppe öbere gläge öbere ich ned verrote.
Das Verhalte laht d Mueter zum Missfalle vom Fox umdenke.
Füf Monet Untersuechigshaft werded zuedem no devo abzoge.
Schi liggunt dermit aber falsch.
De alte Gschäftsfüerer isch entlah worde und Stelle sind abbout worde.
De Chauf wird maximal foif Jahr verschobe.
Ich bin überrascht gsi vo de fehlerhafte Leistig.
Ruanda hät insgesamt zäh Millione Ihwohner.
Si macht ois s Läbe ächt schwär.
Nachher hät de Ungar nüme chöne reagiere.
Zletschti Wort isch also nu nit gsprochu.
D'Staatsawaltschaft het de Bielefälder wäge versuechte Morde ond Körperverletzig ahglogt.
Schi wohnunt iner glichu Stadt.
Mache Sie sich au ä bitzli Sorgä?
De vo de Lehrer gforderede Massnahme hegi de Regierigsrat nöd zuegstumme.
Derin versteckt isch en Bär als Hiwis uf d'Stadt Bäru.
Inzwischu cha da z'Bob Marley Museum bsüecht wärdu.
Um zähni fünfefüfzg ischs ufem Is gseh.
So machts au de FC Liverpool.
Si wägä dr Interpretation sig auerdings dürd Theorie beschtimmt.
Usserdäm hät de Regierigsrat ide Zwüschezit verschideni noi Richtlinie veröffentlicht.
Das isch öi nit der Chnackpunkt.
Bis am Wuchenänd sölled mer öpe a hundert Plakat ufhänke.
E Klag isch immerno vor gsi, wenn mer zleid gäh ob es nöd so bequem gsi isch.
Dischi gits üblicherwiis nur es paar Mal jedes Jahr.
Das geltet ebe om em Ozland.
Grösseri finanzielli Ohrrige seged fürs Unternähme drus nöd zerwarte.
Offiziell wird nöd bestätigt.
Aber är isch sicher nid entfüehrt wordä.
Au wött i mini Mitarbeiter nöd im Stich loh.
Will mit moderate Prognose isch d ffentlichkeit chum mobilisiere.
Mer segi e reini humanitäri Organisation ohni politischi Ahbindige.
Si träumi vomne bessere Läbe in Europa.
60 Fürwehrlit sind im Ihsatz gstandu.
An Informatione het me kei Interässe kah.
D Caroline Bono hät nacheme Uffahrunfall unter massive körperliche Beschwerde glitte.
Mir sind au im Vorstand guet zo öpe en guets Team.
s het en Stärchi va nin.
Aber es git kei Garantie.
Ich bi aber en starche Verfächter vam Dialeg.
Mit däm isch d Sach erledigt gsi.
Mir bruched da nöd zimperlich zsi.
Oder Syrie gäbi zleid gäbi zo öpis zit zrugg gäbi. Oder Syrie gheit und versinkt für Jahre im Chaos.
Under de Haube steckt fasch nur Bekannts.
Im Sport münd schlicht ethisch höcheri Massstäb gälte.
Der Ahtrag vam Prinz William und der Kate sige darum unzüelässig.
Einig sind schich die Politiker dergägu in Bezug uf d'Finanzierig.
Er erinneret a üseri Akunft im Parlament vor zweieihalb Johr.
Will das ersetzt d Intimität vo persönliche Begägnige.
Im erschtu Quartal het d'Wirtschaftsleistig nu um nu vier Prozänt züegleit.
Als historischs Vorbild fer denu Wäg gältut öi zi gibie öi züe glägu discher Wäg gältut Uruguay.
Schlange zum ihri Droga teste zlah.
De wird immer wider uf de nöchste Albe zfinde si.
Das esch för mech ned tragbar.
Derfir sii wier ganz elei verantwortlich.
Das mached au di andere Unternehmige.
Di rächtliche Folge sind schnäll verzellt.
Das isch mis Bild vollkommu Gäguwart.
Sit zwei Wuche sind d'Schüelu gschlossu.
Das hengi amu Termin am Donnschtag besprochu wärdu.
Als Sieg verchunt mu en Fallschirm.
Schnitt könn aber au unabhängig vu Netzwerk definiart und untersuacht werda.
Publik sind dere ihre detaillierti Ergäbnis aber nit.
D Documenta gilted als di wältwit berüemtischti Usstellig vo zitgenössischer Kunst.
Di westlich Zivilisation tüsched jetzt sit Jahrzehnte Stabilität gäge Wachstum ih.
Keiner tanzt so süss wie är.
Was isch öich würklech wichtig?
Dütschland hät d Tat e noi Debatte über Zivilcourage usglöst.
Ond das werd fo interessierte Onternähme registriert.
Das isch ganz bitter für ihn.
Schpeter isch sini Partnerin zur ordentlechä Profässerin beförderet wordä.
D Täter dörfted zimli länger gha.
Schi nah der erschtu Wälla sige d'Schwizer Bevölkrig erchlipft gsi.
Der Radfahrer het schich ahschliessund in medizinischi Behandlung gigä.
D'Mannschaft het eifach en vierte Tabellenplatz erreicht.
Dänn ischer wider ufd Poliziste los gange.
Nit jede verchunt so en Gwissheit.
Si händ drü Töchter und vier Enkelchind.
r isch zu acht Mönet Gfängnis bedingt verurteilt worde.
Er hät e Freiheitsstraf vo sibe Jahr bätet.
r wöu sini Aalagä breiter fächerä, lug isch scho druf gangä.
Der IT-Konzärn het am Mittwoch z'San Francisco z'nöii iPad präsentiert.
All das müess ra Bewertig unerzogu wärdu.
I derä Zit het dr Polizist nid chönnä schaffä.
Aber er hett chöne i däm Fall d Uniform uszieh.
Das esch absolut wechtig.
eidütige Sieger losst sich nid usmache.
D Fuessball-Schau het fufzigtuusig Bsuecher zellt.
Der Hinergründ vaner Tat sind nu nit klärt.
Au damals isch dMannschaft us Pennsylvania mit drü Niederlage gstartet.
Es isch also wohl woanders tötet worde.
Aber d Regierig hät kei Chraft gha.
Sit schinum Amtsatritt wird schi va schinu beidu erwaxni Söhn gleitut.
Dä mis Wiuä isch s oberschtä Gsetz für mis Wärk.
Er het zwoi jöngschte Vorgänger gläge wie eis Ei em andere.
Goht das es bezzeli meh Rueh em Kampf gäge d'Abstieg?
De Sieger isch en Abstand vo fascht zwei Minute usegfahre.
r het öi mit der Schwiz Unglöiblis gleischtut.
Das het der dit Innuminister Thomas de Maizière am Sunntag bestätigt.
Mir bruched si jede Tag.
Allzu lang dörft s Vergnüege aber nüme lang gah.
D'Hendergrond fode Tat send witer onklar.
Und Italien isch diesmal aner WM nit derbi.
Wie gross isch s Interesse ide USA?
D Notebank leit täglich en Wächselkurs vom Yuan zum US-Dollar fest.
Das müssti er erst mitem Vorstand bespreche.
Schi sind teilwis im Umfeld vaner Basler Disco Fame ahzsidu.
D Kollision hät kei Uswirkige uf de Bahnvercher gha.
Werom send d'Omfroge oft falsch?
Aber defo het sech keine d'Lune verlore loh.
dKonzentration isch au wichtig.
Ersti Gspröch händ ide letschte Täg i verschidene EU-Länder stattgfunde.
Morgu Mittwoch nähmunt da d'zweijufufzg Check-in-Schalter der Betrieb üf.
Wier miesse dum Terrorismus gägunuber standhaft bliebu.
Hüt präsentiered mer di beliebte Gschichte vom letschte Monet nomal.
Au über d Schwiz wänn mer chräftig Stüre spare.
I dere Konstellation werded sini Songs und er sälber gfordered.
Einersits händ die polizieleche Kontrolle set sim Amtsitrett zuegno.
Nit gägu en Verzögrig hengi d'Linggu.
Zuesätzlich hät sich Enttüsig über Date zude US-Konjunktur breit gmacht.
Mir sind drum e churzi Zit lang überfordered gsi.
Dete esch d'Ifahrt aber wäge Bauarbeite zue.
Mängisch häts d Umwäg zum Zil geignet.
Als Justizminister häter vill Reforme in Ahgriff gno.
Am Tag drufabe ischs verbi gsi.
Triffer gits immer wieder.
Das chännti z'iisch Vorteil wärdu.
Das isch zynisch und falsch.
D Züg uf de Linie sind sither mitere Verspötig gfahre.
Scho früehner heg dMueter mit de Entfüehrig vom Chind droht.
D Chinese könne und sölle die Problem aber sälber löse.
Er esch de chliest fode Stadtteil.
Dazumal het d'Konschtruktion üs zwei Stockwärch bstandu.
Es lit au vill ufem Spil.
Sini übrige Pflanze werded jetzt vernichtet.
Sebehondert zo bi lut oi koche öpe en beliebiges beliebiges beliebiges zgsi isch nöd chöne für däm ufbringe
D Sparte Retail isch um drisgkommaeis Prozänt uf eiskommanün Milliarde Franke gwachse.
In dem Land sind öi südafrikanischi Einheite im Ihsatz.
Si stellt sich im allerletschte vode zwölf Lieder ih.
Annerfalls isch d'Nacht ungigültig.
So isch de Biel en Symbol fürd Zuekunft gsi.
E Alp im Kanton Graubünde wär nüt für mich gsi.
Die Schmärze sind nit ihghaltu.
Aber är het ä guets Gspür für Bullshit.
Der Rückstand zu de Champions-Leage-Plätz bsteit nur vier Zächler.
Handu und Konsum vo Droga blibä auerdings verbotä.
Si müesse wäg ihrne Verletzige sogar ins Spital go.
D Gwerkschaft hät d Verantwortig vode Akteure erinnered.
Richtig ehrlich isch das berüebli berüehi öi berüehigöi züe öi züe gägu dö güet öi.
Mer göchi transparent mit de Situation vode Mitarbeiter um.
Sit däm isch de Verein vierzäh mal französischer Meister worde.
Der üs chännti öi zit öi zi gibie öi zi glöib züe öi zi gägu ra giz öi züe gägu
Mir händ das ja alles müsse leider in Bosnie wider erläbe.
So wörd israelischi Positione als palästinische usgäh.
Aber da sött kei Usrede si.
So isch das nie zue geignet.
Iner El-Rey-Jesus-Kirch versammlunt schich gwöhnli öi illegali Ihwanderer va Mittelamerika.
Das esch nünhondertnünesächzg oder hondertsächs Prozänt weniger gsi als em Vorjohr.
Dr Umsatz isch um sibzäh Komma vier Prozänt uf hundertsächzgkommaacht Millionä Frankä kletteret.
De erste zu drü in Sevilla isch s eis zu drü im Derby gäge Valencia cho.
D Naivität isch im Rückblick erschreckend.
Suschter isch iisch iner Beurteilig nit allzvergi.
Das isch wie en Schlag is Gsicht gsi.
D Frau isch uf de Bode glueged worde.
Ihne münd mir s Terrain offe hebe.
Aber ob das no langed?
Das wäri öi gschäftli züe öi zi glöib öi zi glöib züe öi gmietli verheerund gsi.
Und isch hüt fürs Publikum zuegange.
D Situation isch nöd usdachtslos.
heftigä Wind hetsi witer berguf tribä.
Scho ide achtzger Jahr hät alles und jede de Military-Look ahzoge.
Es isch au eini vu da grössta Ebena vur Schwiz.
Z'Bundesgricht het settigi Versüecha fer rächtu erklärt.
Er setzt sich hin und klebt sofort am Smartphone.
De Gwönn het sech om vier komma sächs Prozänt of sächshondertföfzg Millione Franke verringeret.
De Verlust heter ned welle hene.
Mehreri Massnahme betreffe au d'Tatelore.
Organ isch derna mehreri Stunde vaner Polizizie befrägt wordu.
Das müssti all sächs Jahr widerholt werde.
Schi isch ja sehr gsund und propagiert gsüecht.
Während dum erschtu Wältchrieg isch der Ort zu grossu Teila zerrit wordu.
D Gsellschaft hät sich doch verändered.
Das hät mer im Übrigen au mini Mueter klar gseit.
Dischi Vorgeha isch wahrschinli öi der wirtschaftlichu Situation gschüldut.
Das dörft ihre de Entscheid erliechte.
En zäh und en vierzäh Platz hent nu churz zum Superstar gmacht.
Grondsätzlech bliebt er aber be sinere Ischätzig öber die Speler.
Ufschlussrich isch der Zitpunkt vaner Ahkündigung vaner Nahfolg.
An d ffentlichkeit dringe die Fäll fast nie.
Die Kontaktüfnahm isch vor allem uber en Brief oder z'Telefo glägu öi.
Z'Wort Gentrifikation wird aber nit vorcho.
Kurz druf isch d Red vunem junga Maa.
Der Bush het schich scho verabschiedut.
Über das isch au di finanzielli Usstattig usserordentlich wichtig.
Si hegi vill Gschänk für ihri Schwesterni im Norde gsorged.
Zode Energiegwönnig werd s'l degäge ned gnötzt.
Demit isch de Flugplatz endgültig gsi.
Der Kohl heige schich um Ditschland und um Europa verdient.
D Härkunft vo däre Rasse isch unbekannt.
Billy Curtis esch met de Schauspelerin Joan Curtis verhürotet gsi.
Die Initiative seged aber nöd als bsunders erfolgrich.
Die beidu andru Sätz sind ditlich knapper verluffu.
Mit noie Technologie wänd Unternähme a sonig Unfäll künftig voruge.
Der Run ufi Lego-Stii in dischum Jahr isch bsuners gross.
Eigentlich chönd si d Basler Mannschaft ja nonig känne?
Der Valentinstag isch der Tag vane Verliebtu.
Russland isch en wichtigi Verbündeter vom Assad.
Normalerwiis düürut d'Prozäss meh wa zäh Jahr.
I jedem Wage hend vier Lüüt i zwei Reihe Platz chöne neh.
Aber ich traue mich nöd.
Das isch en rein fiktivi Szene vanera S&M-Session.
Der Flüss wirft zersch Frage öi.
Die Arbet vo me Externe zgeh isch doch viel tüürer.
Beidi Organisatione lähnt wältwit Moschee lah bauu.
Hei wer iisch alli gitüscht?
Zwei Mönet spöter hät de Federer zum erste Mal s Australian Open gunne.
Ir Schwiz trinkt jedi füft Person zu viu Aukohou.
En Burnout werd met Leischtig verbonde.
E Bar mit Snacks und Getränk isch integriert.
Schlussliecht esch de Kanton Gänf met zwoiezwänzg komma foifeföfzg Franke.
Das isch es Johr vor da Wahla vu Bedütig.
Sächs Stunde gaht d Fahrt us Peking usem Zug.
Si sind jetzt leer gstande.
Ond wie de cho esch.
Als Nummer vier dörfsch du em Gegeüber dä Vorteil nid zuegstoh.
Er wärdi os dere onagnehme Gschecht die rechtig Lehre zieh.
Die stelle ich mir au anderst vor.
Usserdäm gäb's ä Sorgä-Hotline.
D SVP hät sich vehement gäge d Noierig gstellt.
Die Maria mit sägsch Finger verehrt.
Mitti Februar händ d Behörde ihn dänn abgholt.
Im Löif vaner Zit het mu d'Kontrolle am Gränzubergang sälber verschärft.
ndi Juni häter d Beschränkige wider gheie lah.
Wier miesse iischers Image verbessru.
Sitdäm si d Zitä witer gschrumpft.
Aber d'Schaf sind trotzdem uf d'Autobahn gsecklut.
Uf de Strecki finded usschliesslich Güetervercher statt.
Nor d'Schwizer Behörde onterstötzt d'Familiä ned.
Isch ihm letschts Video zum Verhängnis worde?
Mä het wider ir Landesliga aagfangä.
För eri Albe hend sie sebe goldigi Schallplatte ond e Platin-Uszeichnig öbercho.
Wenns sicher nöd gschadet isch, ischs sicher nöd.
Bispel send e folgendere Tabälle dargstellt.
Das send die kurzfristige Perspektive.
Drufhi hät d Frau offebar d Kontrolle über ihres Fahrzüg komplett verlore.
Eigentlich müsstemer oises Wüsse schütze.
Aber de Gebruch beruht witgehend ofeme Irrtum.
Fürd Beratig per Video-Konferenz hät d Bank drisg Call-Center-Berater usbildet.
Dü bisch spat drii.
D Quelle schwiged zum gnaue Ort vode Schlacht.
Wie viel Füss stönd im Zimmer?
Bis jetzt winkt de Warren immer ab.
Es gaht vor allem ums Beobachte vode Jungtier.
De romantische Literatene nimmt mer ehm aber eifach ned ab.
Bis etz sind die Plän rechtlich nöd haltbar.
Wie Japan will öi Südkorea zu wissuschaftlichu Ziele wieder Wale jagu.
Au vo däne Initiative heged sini Vorgsetzte in Australie Kenntnis gno.
Die Strass bliebt darum bis sächzäh Uhr gsperrt.
I ha das so gwüeut.
Der Grossteil vaner bekanntu Spieler het en längi Berliner Vorgschicht.
Ich ha aber nu nit üfgigä.
Zu de Details schwigt der Bund.
Und är könnti für mehreri Joor im Gfängnis bliibe.
Am sechsezwänzgste Dezember folged dänn zwei witeri Flüge vo Züri us.
Dä isch um nüün Prozänt uf drü komma nün-nün Milliardä Frankä gschtigä.
D'Schwiz und Serbien hent schich zämu fer die Üfgab beworbu.
S Sammele isch nöd eifach.
Möglicherwis wird d'Reglig de Brichta nah im Juli ihgfiehrt.
Er isch hässig uf d Fraue da gsi.
Dischi zieht är schnäller wa der Lucky Luke schine Revolver.
Mu miesse die medizinischu Richtlinie jetz genauer ahgseh.
Wie di meiste Albaner isch au si stolz uf ihri Wurzle.
Credit Suisse und Julius Bär hend achtzehn vier bezüchigswiis zehn Komma sechs Prozent guat gmacht.
D Medie händ breit über di noie Produkt brichted.
r het nie elei chännu spielu oder en Kaffee trichu.
De Wikileaks hät nöd d Wahrheit gha.
Für en andere Trainer vode Premier Leage isch s Gägeteil ihtroffe.
Was isch mit der Schwiz?
Finanziert händ d Kantön die us de eigene Kasse.
Wie heit Ier schich all die Indiana-Jones-Skills gibrungu?
Der Jesus sälber het kei Schriftu hinerlah.
I ha während sibä Jahr tanzt.
I ha ä grossä Fähler gmacht.
Namhafti Verein usem Usland händ Interesse gha.
Mittlerwile isch di mentali Leere verschwunde.
Noieri Statistike gits nöd.
Mit däm Usgang isch grechnet worde.
Was werd der do am meischte fehle?
D'ernschthaft Debatta faht im Juli mit dum Entwurf ah.
D'Üfteilig vaner Verantwortig zwischu Mehrheit und Minderheit isch aber unklar.
Ellei will der Kanton die aber nit zahlu.
Aber henter de Kulis esch d'Nerverosität gross.
Üsserlich isch der Körper unversehrt gsi.
Drum händ zwei Fraue a de Kundgebig vo ihrne Erfahrige brichted.
D Gränze vom Land sind zue gmacht worde.
Au ide Kunst und im Journalismus finded si Verwändig.
Uf die Art und Wiis entstähnt spontan nöiji Aktione.
Bi däm hät si keini Verlust oder Beschäde erlitte.
E aktivi Rolle in Russland gits für ihn nöd?
Es isch a füfzäh Mönet alte Buebe gsi, wenn mer so gärn hät.
Doch womer doch chunts annersch.
Di humanitäri Krise verschlemmet sech vo Tag zo Tag.
Mir wärdä Palästina i zwöi Monet weder bsuecht.
Jetzt isch au er arbetslos.
Zer Ursache vaner Störig het schich z'Unernähmu zersch nit güsseret.
Isch das Beschteck ir oberä Schublad oder ir ungerä?
Au Pasta isch sehr beliebt.
D'Politik dörfti sech ned ede Konflekt loh zieh.
Online relativiert d'US-Berichtrig uber de Fall.
D'Metti-lengs-Koallation fonktioniert höchscht e Asatz.
Fer ihnu geits um d'Unität vaner Schwiz.
Wier hei eppisi Stelle vam altu Film gändrut.
En Minderheit cha schich öi nit qualitativ ernähru.
Mer send ndi Sommer fode IG om Onterstötzig ahgfrogt worde.
Genaui Zahle chännti är aber nu nit nännu.
I chumi iz zur Togo-Frage.
D Rinde isch relativ schmal und isch us zwei primäre Zone.
Füf Stunde später rägnuts immer nu.
S Gipfelträffe vo Kopahaga wird es historischs Gipfelträffe werde.
Am Zistig hät de Alt-Presidänt Barack Obama gfolgt.
Uf wenig Aachlang schtosst o d Forderig nach lengerä Arbeitszitä.
Im AT&T-Baseball-Stadion z'San Francisco heder d'Frag va allu Frage gstellt.
In Zitu vaner Wältwirtschaftskrisa isch das en wichtigi Position gsi.
Der Alarm isch am spatu Vormittag ihgangu.
Uber de Pris va settigu Dienschta cha nur spekuliert wärdu.
Vorab ede erschte Halbzit het sie eri Ufgab hervorragend erlägent.
Letschtlich häter sich aber nöd chöne duresetze.
Aber wänn mer dänkt d Niderlag rächt schwär im Mage hät, isch ois de Niderlag rächt schwär.
Minus acht zu eifach of d'Wuche öberzoge wög eifach of d'Wuche ohni Internet uscho.
Aber der Triumph vam Britu het en schalu Biigschmack ka.
Die berleggig berücksichtigt nome die statistische Verteilig fode Buechstabe.
Dennoch wartet Serbie ond Costa Rica of d'Schwiz.
Si alli isch liicht verletzt ins Spital brocht wordä.
Statt dem heige der Angeklagte schini eigenu Regla gmacht.
D Nummer eis blibt vorerst de südkoreanischi Hersteller Samsung.
De EHC Biel isch in Fribourg mit sibe zu zwei dure gsässe.
Drü witeri Mänsche seged ide Provinz Aleppo ums Läbe cho.
Im Gägezug häter Defizit und finanzielle Investitione gha.
Si rüeft unter anderem zu meh Forschig und meh Informatione uf.
So hättä mir zumenä gueti Schtüürreform.
Er hät sogar d Heim-EM dri Jahr spöter droht zverpasse.
Mir hän mutiger welle wärde und debii kei halbe Sache mache.
Alli münd dänke wie de Herr Blocher.
Numä dr Aafang z machä ischmer so extrem schwär.
Der Basler sii wer trotzdem dankbar.
D Zuewanderig isch immerno extrem höch.
Mittlerwilä läbtsi in Berlin.
Zum Isatz cho sind si nonig.
r versorgt hiezulande rund drü Millionä Mönschä mit Schtrom.
Ir Krisä zieh settigi Diskursä.
Anderi Provinze in Kanada händ vill höcheri Abgabe gha.
En Verträter vode Bahn hät mindestens foifezwänzg toti Chind befürchtet.
Aber es esch zor rechtig Zit cho.
De Bondesrot nimmt d'Lag sehr ernst.
Wier hei en seriösi und nachhaltigi Verwändig wellu.
Mittelfrischtig chännti d'IV dermit finanziell züesätzlich entlaschtut wärdu.
Die beeiflosst die könftige Flüge ned.
Zu all däne Theme händ d Bürger vo oise Staate höchi Erwünschtige.
Die Merkel het das als güet verteidigt und vernünftig.
r isch z'mittler va füüf Gschwischteru.
Das isch z'Güeti aner Tour de France.
Vill stönd scho hüt churz vorem Konkurs.
D Mueter nimmt ä Taxi.
Wiu sis schön fingä vo däm lug züri lugg zum bössä zämä luggä z tüe, wöu sis schön fingä.
Sit Mitti Juni sind di meiste Gränze wider offe.
Spielt sozsägu permanent z'glich Stuck in Variatione.
Iri Aawäsäheit hüt geit us sehr, wöu iri Aawäsäheit.
Di wirtschaftlichi Folge vomne noie amerikanische Chrieg wäred wahrschindli verheerend.
Währenddessu het schich schis Auto in Bewegig gsetzt.
Zum eine git's zwüsche ihne zum Teil grossi Meinigsverschiedeheite.
Vilech heigmä am Aafang z wenig energisch iigriffä.
Wenn dänn dänn flach und unscharf isch.
Und so en Üssag isch vanera wiblichu Chefin cho!
Für das münd d Spiler verschiedeni Ufgabe löse.
Etz wür me dEltere stärker i Pflicht neh.
Trotz sim beschränkte Mittel hät de Johann amne höche Ufwand festghebed.
D UN reded vo de schlimmste humanitäre Krise vode Gägewart.
Nachem Widerufbou häts e eigeni chlini Herrschaft gmacht.
Mit de Zit hämmer ois würkli sehr guet verstande.
Ich mache mir dasbezüglich kei Sorge.
Wie stähnt d'Chance derfir?
Dermit stähnt die Zeichu züenähmend uf Sturm.
Wär isch dr Mörder im Krimi?
De Summer hät d Folge vode noie Regelig untersuecht.
Es esch de erschti derartigi Schrett fode palästinische Abgordnete gsi.
Jetzt aber lauft e internationaler Haftbefehl gäge en.
Glich händ tusigi si gseh.
Det ischs aber wenig spöter verstorbe.
Zu dere Thematik häter e Villzahl vo Untersuechige vorgleit.
Immerhin gsehter das sälber so.
Das stosst e sim Omgäbig of Entsetzig.
Grundsätzlich wärded alli Sändige usgliferet.
Drgege isch si Vater zuegege gseh.
D Uswirkige ufd Bevölkerig haltet bis hüt ah.
Mir hei iz haut ke normalä Jobä me.
Zwoi fode verletzte wärde of d'Intensivstation behandlet.
Det isch en sibenesächzg-jährige Mah ufgfunde worde.
Bi einere Sprengig isch en junge Arbeiter namens Sebastian voschütted worde.
Was hättä süsch o sägä?
Glichzitig händ d Gägner vo sächsedrisg uf zweiefüfzg Prozänt zuegleit.
Derna ischs offubar zu Unruhu ufum Schiff cho.
Das isch es sehr komplexes Thema.
De SUV uf Golf-Basis fallt uf.
E Ambulanz hät de Verletzti is Spital bracht.
Es wird vom Schwizer Fernseh live übertreit.
Einischtueinuzwänzg Franku choschtut es Euro am Zischtag um drizäh Uhr.
Doch z'Wätter isch am Samstag fer de Super-G zschlächt gsi.
Also hän sich die beide über Nacht in dr Wohnig ihgschlosse.
Die Dunkelziffer müess um es paars hecher sii.
Chinftig wärdunt d'Zigu aner Haltestell nimme chrizgu.
D'Verträg mit de falsche Ahgabe sige nu vorgleit wordu.
Trotzdem hät mer mir Poste bote.
Trotzdem isch sich in Schwyz vo däne Täg Ussergwöhnlichs ereignet.
Hüt isches kes eiges Schriftzeichä me.
So wit müsstis nöd cho.
De Bern hät drum private Sponsore um Hilf bäte.
Er isch vohüroted und het drü erwachsni Chind.
Bars ond Clubs heigi er scho zue.
Solch sige apa fer Atomchraftwärch gang und gäbe.
Wie ischus de hie mit dum Risiko?
D Üsserige vom US-Presidänt gägenüber Nordkorea sind beunruhigend gsi.
D Interpretation entsprächi de Ergäbnis vode Studie.
Priorität het vorerscht dr Cup.
Woran fürscht d Apple in Züri?
Und si isch zum Teil scho Wirklichkeit.
Der Druck het sicher züegnu.
Das Verhaltu isch fer iisch nit tragbar.
Die Stadt wärde ebafalls öi mit dum Kanton Kontakt üfnää.
Dische het mittlerwilu en Ahzeig wägu Diebstahl ihgreicht.
Wier siis scho immer gsi.
Im ambulante Bereich hingäge sind d Tarif für alli Versicherete glich.
Der trägu d'Verantwortig fer die BVB-Milliarde an Frankrich.
Der Lang heder sälber keis ka.
Da mussi eimal drüber schlafe.
Dezue chunnt de Faktor Sicherheit.
Derfir brüchts öi d'Stimme iner Mitti.
D Version do esch nor ei ondervellne Variatione.
Schi deckunt Mänschurächtsverletzige üf und beobachtunt d'Polizi und die Gheimdianst.
Bis jetz treit d'Kampagna aber leider nu kei Fricht.
Im Wettbewerb sind allerdings öi weniger bis küm bekannti Verei verträtu.
De Sänger het si bim Dreh vomne Werbespot gwüsst.
Wa isch Heimat fer Ew?
Mit däne Gruppe hät si es paar dütsch- und englischsprachigi Singles veröffentlicht.
Drmit machtsech d Bahn ke Fründä.
Unerstützt wärdunt öi der Sport und d'Kultur.
Judischi oder israelischi Organisatione sind ade Kundgäbig nöd beteiligt gsi.
Ond ohni all die neue Impols entwecklet sech es Chend ned.
Durchschnittli gäbunt schi derfir einuzwänzg Komma sibu füüfhunertsibzg Franku üs.
D'Empförig im chleinu Gschäft isch gross.
Im Tor ischsi entscheidend und heikel.
S Gricht hät schlussändlich e Haftstraf vo sächs Jahr usgsproche.
Über d Gründ für das chamer nur spekuliere.
D Schwestern Prior schaffed ade New York University.
Das miessunt Ier ihnu sälber frägu.
Isch das nit z'Gäguteil vaner starchu Schüel?
Bronze esch meteme Röckstand fo sächseföfzg Sekonde ad Marianne Andersen gange.
De Verwaltigsrat unterstützt ihn bi däm.
So öpis cha nur e überlegeni Spezies.
Au mitem WM-Studio ufem SRF isch si nöd glücklich gsi.
Der Bundesrat het schini Massnahme gägu Corona ebiz lockeru chännu.
Aber es isch nur en erste Schritt.
D Security-Firma will zum Gschee kei Kommentar abgeh.
Was Fiktion sött iz plötzlech Realität wordä.
Viellicht hemmer zu viel Respekt kah.
Ninzg Prozänt vaner News uber d'Entfiehruta hengi va ihra ghandlut.
In eis va dene Fälder isch der Üfzug öi ihgibaut.
Det häter e witeri Mitarbeiterin bedroht.
Es isch der Atrag vaner Staatsawaltschaft gfolgut.
Dihei in Paris hät de FN und d Konservative tobe.
S ndspiel findet jewils im Best-of-füfedrisg-Format statt.
Vill stränger züe und här geits bi iischu Nachbüre.
Schlussendlich gits scho für unter zweihundert Franke sehr gueti Smartphones.
Wie chan de Integration vode muslimische Flüchtling in Europa glinge?
Jetzt stahts aber vorem Final null znull.
D'Juget esch lang witer.
Am Schluss isch meh redet worde.
r het derfir gat emal drii Wuche gebrüeht.
Will s Tennis nöd mis Projekt gsi isch.
Z'dischum Gspräch het schi schich aber scho damals öffentlich güsseret.
D'Schwizer sind das Mal prozentual am erfolgrichschtu gsi.
D Störig bestaht scho öpe sächs morge.
Weles Instrument will ich lehru?
Das isch en Steirig va sächzäh Millionu Franku.
Doch in dem Fall isch der Ertrag z'teif gsi.
Manne und Fraue schind öpe glich hüfig betroffe zsi.
Und z'Schlimschta därfti nu cho.
i bi der Üflösig va stille Reserve chännunt schi Sparu sparu.
Sie wörde Königin Elizabeth zwoitusigondzwoi.
I ha mi au plötzlich besser gfühlt.
Über das möchti aber nöd zvill säge.
Fürä Unggerrichtig dahei hetsi zitäwiis o ä Bewilligung gha.
De Becker dörf jetzt also keis einzigs Tor meh kassiere.
Bi der Verhaftig het d'L. nin Kilogramm Kokain uf schich gitreit.
Vo däm wird au d Schwizer Wirtschaft profitiert.
Dazumal sind rund viermal so vill Schine gspillt worde.
Möglicherwis handelts sich umen Uszug useme Evangelium.
D'Bauchoschte beträge öppe zäh Millione Franke.
Der achtzäh-jährig will als Regisseur uf Hollywood.
Es hät sich um de schlimmsti Stromusfall sit Jahre handled.
Wer het ede Vorbereitig die gröschte Fortschritt gmacht?
Ufem Fästland isch d Gruppe vo däne ufteilt.
Wiso hät e sonig nie stattgfunde?
Er hät sini Ehefrau de Claudia und sibe Chind hinterlah.
Bis jetzt schined d Abläufe in Rom bizli langsam.
Da isch de gröscht monatlich Astieg sit März.
Dr Namä bezieht sech uf zwöi Gipfu nordöstlich vor Schtadt.
Trotzdem befindet si über d Realisierig.
Trotzdem sind bis jetzt sibenesächzg Tier gstorbe.
Was het d'Zerich besser gmacht?
Dr Trump het das nid gmacht.
Nullkommafüf Bitcoin oder öbbe zweihundert Euro sind z zahle.
Em Meitli seigi nüt passiert.
D'Grüefrig va Unernähmu boomt iner Schwiz.
Der Verei probiert in discher Saison en Nöiahfang.
Im Gpäck häter en Uftrag gha.
Mehchoste müsst de Chund träge.
Drucket Ier die Lischta üs.
Si will im Verlauf vom Tag witeri Informatione liefere.
Also wie fonktioniert de Onterwasser-Sond?
Au wenns die nah usse hegi verteidige muss.
Findet in dr Bio-szene ä Revolution statt?
Spezielli LED-Leichte begünschtigunt z'Waxtum vane Pflanze.
D Tier ziehnd Mänsche nur sehr sälte ah.
Für das brucht er sini Stellig.
Im Allgemeine chönd si d Intervention aber nahvollzieh.
Der Luftrüm bliebt ine negschtu Jahri öi so gsicherut.
Jetzt muss d Staatsahwaltschaft ermittle.
Nöd ganz so euphorisch isch dSachlag bi VR.
D'Madels sellunt schich scho mal warm ahzieh.
ZomGlöck chani öberall schlofe.
Dänn zerscht cho d Liebi öpe zo guet en beliebiges beliebiges zrugg cho isch dänn zerst cho.
Was hätti sie denn erwartet?
De Friedensvertrag chönnt jetzt zügig unterzeichned werde.
Verglich met früehnere Renne send sither verzerrt bes onmöglech.
Sit ahfangs Juli ghört au Basel zu däne usgwählte Ort.
Vier Jahr später het mu ihrusch Gemahl gstürzt.
En giftigi Flüssigkeit sige friigsetzt wordu.
Die Wahl esch gfälscht gsi.
Dr Krause isch am Zischtig frei cho.
Nach erste Schätzige lauft sich de Sachschäde uf meheri Millione Franke.
Die Warnig het de Nationalpark uf Twitter veröffentlicht.
D'Wissuschaft wird durch Propaganda starch verzerrt.
i d'App Kindle fer d'Mac sige nit aktualisiert.
Das zeigt ä Studie vo dr Universität Züri im Uftrag vo dr Armee.
Aber äs het schich richtig ahgfühlt.
D Präfektur hät e Liste vode verbrannte Stoff veröffentlicht.
Dänn falled sich di beide Fraue id Arme.
En Betreuer müesst au reflektiere chönne.
D Lions wärfä aues nach vornä und schpilä offensiv.
Aber da hättä mir üsä Läbensschtuu müesse änderä.
Doch z'Problem liggut offubar teifer.
Er fühli sich bi ois immer wohler.
D'Lieguschafte sälber het mu vam Ertrag entzweit.
Südkorea hät öpe achzg Granate zrugg gfürt.
Jede Partner spart ide zweite Sül für sich sälber ah.
sLand isch denn zwor EU Mitglied bliibe.
Das hät d Regierig in Belgrad am Dunnstig beschlosse.
So wetts s'europäische Parlamänt ned.
Er segi aber sehr zueversichtlich.
D Schätzig hät sogar nöd so guet gfunde.
I beide Jahr häter mit sim Team d Goldmedaille chöne günne.
Das ghört zum Alltag vo dr Google-Mitarbeiter am Standort in Züri.
Lut dr Staatsahwaltschaft söll är d Frau in unmittelbari Läbensgfohr brocht ha.
Mit däm chömed mer zude zentrale Frag vode Umsetzig und Überwachig.
Beidi Mal hät de Jugendlichi sini Füster lah rede.
Priester haltunt Predigtu und Aktivischtu Redu.
S'Gricht het eri Bedänke vergangene Woche aber abgwese.
Churz drufabe hät d Staatsahwaltschaft Ermittlige ufgno.
Dänezk dominiert d Schwizer nach Beliebe.
Züedem redut ra im Team Arabisch.
Beidi Wärch hent der Oscar fer z'bschti Drehbüech gigwunnu.
Fer halb füüf mäche wer Schluss.
Eri Felm het sech feministischi Theme gwedmet.
De Captain wird vorussichtlich zäh Täg usgheie.
Aber wier hei vor der Aufgabe öi der nötig Reschpäkt.
Erchrankti finded si aber kei.
Dur Ahklicke mit de Mues chamer es anders Fäld aktiviere.
D Arbeitszitä hei es grosses Mass an Flexibilität verlangä.
Fakte und Forderige sind üfenander gfolgu wie amu Poetry-Slam-Wettbewerb.
D Qualität vode Ahzeige isch aber immerno nöd ganz gnueg.
Aber es git nu es paar Heerde z'näh.
Trotzdäm machter ä Fähler.
Mit däm hät si s Finale nur um eine Rang verpasst.
Mä dörf s Ganzä aber o nid z negativ gseh.
Dorom esch d'Erlaubnis niedrige Prämie zuelässig.
Mer erwartet sech fo ehne en Wägfall fode lange Wartezite.
Üsserdem bi ich sälber güet üsgigrichtut.
Achtzäh Jahr zuenehmendi Härti im Strafvollzug zeichned sich en Paradigmenewächsel ab.
Jedem va iisch iner Nechi isch das so gangu.
Bricht über Verletschti sind zwar nid vorglegt.
Das chunnt nöd eifach so.
Nu ischs da drüssu zimli chalt.
Dene hani Funke gseh.
Dert hetersech dr Portland Winter Hawks aagschlossä.
D Schuuterin het usprägt breiti Schuuterä und schtarchi Hüft gha.
Uf d Meinige vo de Mensche losst sich nur langfristig Ihfluss näh.
D'Empörgig uber z'Urteil isch gross.
De Trump het wölle es Gschäft mache.
Sieg ufer Tour isch verpasst.
Will de Name chunnt nöd vo öpe.
Da si öppä d Iischparigä bidä Löhn.
Die Regierig het schich aber zrug ghaltu.
Wie soll ich jetz bim Training vorgangu?
Da hettered mir meh Wert druf lege sölle.
Insgesamt chostet di öffentliche Erliechterig di beide Jugendliche mit däm füfhundertfüfzg Franke.
Es isch es vode schönesten Projekt i mim Läbe gsi.
Und di wirtschaftlich Situation vo Pole isch nöd schlächt.
S Gricht hät de Fall vode Staatsahwalt zrugg gwise.
Ich singe scho lieber uf Englisch.
Es Problem gits aber.
Es isch dadebi unter anderem um dütsche Kolonialismus gange.
Dasmol müend sie sech met zwoi zu drü Nederlag abfende.
En Schutz gäg andere Norme chan aber durchus in Beacht cho.
Welt-Tour-Titel im Einzel und hät mit däm en noie Rekord ufgstellt.
Es bizli meh hett mer göpft, dass mer vill meh brucht hätti.
D Schwiz isch immer no d Schwiz.
historischi Komponentä cha am Töif nid abgschprochä wärdä.
Gliferet wärdi numä a gwärblechi Betriibä.
Vill Schätz sind no zhebe.
Das müessi unbedingt ha.
En Kolleg het mi druf ufmerksam gmacht.
Für d Linke isch s Vorgoh vo de Konservative rassi Ideologie.
Dr entschtandni Sachschädä belouft sech lut Polizei uf mehreri tuusig Frankä.
Darum sind mini Szenarien düschter.
D Chiuchä isch s Härzschtück vom Ort.
Mer füeri ide Redaktion immer wider Diskussione.
Si hän au spöter kei noche glangt.
Er esch nach Sankt Petersburg bracht worde.
Zudäm sig die nöii Vorschrift nid usrichend signalisiert.
Mit däm isch jede iverstande.
A derä Zau wirdmä dr Bundesrat müesse mässä.
Z'Parlamänt nimmt der Vorschlag fer en Beschluss ah.
Jetzt frei zcho öpe zo öpis guet zrugg cho isch öpe zrugg und mit däm automatisch am Wettbewerb teilnäh.
Dezue wäri öppe zom Bispel massiv meh Helf os de USA nötzt.
Dr Rekord liegi bi vierenavierzig Joor.
Das sind guet zwei Pünkt meh als im Vorjahr.
Dasmol händ d'Zeiss-Werch en Jena Alarm gschlage.
D'Trainer send de Klaus ond de Gabi Bahr.
Die Bsitzer hengi grossi Angscht dervor.
Chinesischi Arbetgeber schaffed sächs lang Tag d Wuche.
D Spekulatione werded trotzdem wit gstreut.
Di andere Motore händ ihri alte Tribe ghalte.
Nur so chännunt d'Behörde sinnvolli Massnahme ergriffu.
Spezielli Programme mache sech de Heruseforderig ah.
Si isch hüfig meh Folklore als Mode gsi.
Lut em Bricht sölls sich um de Dütschrap-Star Haftbefehl handle.
Das isch au kein Grücht gsi.
Drum hämmer bis jetzt nöd denkt.
Dänn müssted si de Rase bim Uszug wider mache.
D Teams sind schlussändlich zäme gloffe.
D Frau heig das so akzeptiert.
Schi hent zwei vane Gäscht erschossu.
Witi Teili sind va Schnee und Iisch bedeckt.
Bi 'The Voice' gahts würkli nur umd Stimme.
In dem Momänt trätunt zwei Meitji üsum Gbüsch.
De Baum esch emene Vorgarte gstande ond esch of d'Stross gfalle.
Als Erschts hent schi en Chai Latte verlangu.
r het d'Pragtika bi Zitige und bim Rundfunk absolviert.
Au chlineri Zentra send es guets Gschäft.
Das isch wahrschindli chum no zstemme.
Vor gseh isch au e Option für witeri zweihundert Millione Persone.
Zudäm chönd d Parteie Zueschüss je nach Stärchi im Parlamänt übercho.
D Ranglischtä umfasst achtzg Länder.
D Machtergreifig dürä Hitler isch aus zuenähmendi Bedrohig für Polä aagluegt wordä.
De vierti Ma wird no immer vomisst.
De Kanton St. Galle seit mit foifefüfzgkommafoif Prozänt Ja.
Todesfäll häts ide letschte Jahr glücklicherwis kei geh.
Ich wett eifach en Antwort of mini Frog.
Zwei Komma füüf Millione Euro choschtut d'Sichrheit.
Jetzt dränged sie uf dIifüehrig vonere Gebühr für usländische Autofahrer.
Au sind Überläbendi vode Massaker in Ruanda untersuecht worde.
Der Vater chunt ins Gfängnis.
Aber eigentlich gits kein andere Platz defür.
i z'Dacht soll zituwiis zit berüehigöi züe öi zit öi züe gägu gmietli hie öi züe g
Die Möglichkeit vaner Harmonisierig nah obena isch nit vorgseh wordu.
Warum hent Chinder hützutags küm meh Zit zum Spielu?
Heuf Europa isch sit Monatä im Raich-Fieber.
Mir isch nach 'Basel gangä.
Üfsichtu uf Bssrig gits derzit nit.
Das sige in jungu Jahri wichtig.
Im zweitu passiert nix witer.
Jede Ventilator hät sibe Tonne.
Au dänn isches au det zude plötzliche Chehrtwändi cho.
Ich bitte um Rueh oi zi li gäge öpe zrugg cho öi.
Beidi si vo iz a schtändig in Läbensgfahr.
Dr Polizei isch um sächsävierzg Uhr gmäudet wordä.
Si dörf oi zo eifach im Saal mehreri Ahlässe im Jahr dörfe.
Lut de Mediebrecht send sie meistens met leere Händ heigange.
Dr Hong het ar Seoul National University Physik schtudiert.
D'Mänsche hent Angscht vorum Chaos.
Für mi isch das ä nöii Usäforderig.
Wenigstens d Ahleger reagiert händ.
Nach de Befreig fode osmanische Herrschaft esch s'gebäude rekonstruiert worde.
Drvo werd i mi aber nit beidrucka loh.
S Gricht hät ihn wäg versuecht.
So guet findi de gar nöd.
Lore chir öpe chir biz öber döt ii mösse sich im TV entschuldige.
De Stadtrat hät dazumal nur wele um zwei Prozäntpünkt sänke.
Sie wärded vorallem zode Beldig vo Arbetsplätz igsetzt.
Zuesätzlich hät d Energie und Kapazitäte gfählt.
Die änglischi Nation esch en sehr offeni ond sehr ehrlichi Nation.
r het üs gsundheitlichu Grind en Üszit gnu.
D'Gränze zor Slowakei verlauft ei Kilometer nördlech fode Gmeind.
Vo Fahrzüg und Wi fähled bis jetzt jedi Spur.
Da ischer Schieler vam Karl Ferdinand Sohn cho.
Aber es paar Johr sölls so wit si.
Die müesse us irem Outo gschnittä wärdä.
D Merkel hät no wele am spate Namittag zrugg nah Dütschland reise.
Uber d'Üsstattig isch nu nix bekannt.
Wie isch s Stuck ufgno worde?
Das wür z lang duura.
Die erschtu Wuche het schi schich einsam gfühlt.
Doch d'scho es paar Extra-Minüte im Bett bringunt küm Mehrwärt am Morgu.
Das chännti ihnu tiir z'stah cho.
Wohi isch denn sGäld gange?
Foifevierzg Prozänt vode Flächi vo allne vier Boute sind scho vermited.
Ufem Areal chönnted dänkisch es parat zo nünzg zuesätzlichi Wohneinheite realisiert werde.
Mit jedem fühle i mi sehr verbundä.
Au d Schwiz hät übrigens scho Bekanntschaft mitem Neymar gmacht.
Si hei aber ke Union biudet.
Es sind witerhin offizielli Organisatore gfröged.
De lüegu mis Kollegu unglöibig ah.
Da wellunt vill Ahleger ihrusch Kapital nit im eigenu Land phaltu.
Da steckt mis Utopie iner Sackgassa.
Das heged guet informierti Quelle bestätigt.
De Podcast interviewt si alli.
Warum isch ds Wetter mit viel Sunnaschii ungeignet für Golf?
Kritisiert werd vorallem die mangelndi Abwechslig em Verglich zum Vorgänger.
Dernoch siges plötzlich rüehig bi öi zit öi zi gizüe öi zi giz öi zi giz öi zi giz öi zi giz öi
Gstartut het alls letsch Jahr mit mu T-Shirt.
Am Obe reist si jewiils mit em Zug noch Züri.
Der Titel vam Bricht isch nit ganz präzise.
Polizischä hei dr wiiss SUV ufem Dach ligä im Pazifik gfungä.
Si sölled vorussichtlich bis Mitti Mai d Schaf schütze.
Der Jahr isch der Tour vill heerter gsi.
Dr Staat sött nur für da organisatorischi und finanzielli Rahma sorga.
Di hundertzäh Uffüerige heged uslastig vo sächsenünzg Prozänt gha.
Festland-Spanie isch scho am achte August ufd Liste ufgno worde.
Demet esch met de neue iPhones jetzt nd.
Druf folgendi Kündigung isch sogar vom Arbetsgricht bestätigt worde.
Aber set ndi de sebzger Johr esches en Rüsselsheim emmer bergab gange.
D Hüser sind mehrheitlich maroda und müan renoviart werda.
En dütsche Übersetzig esch bis jetzt ned erschiene.
Doch der Fan-Kult um die beidu Brüeder schint verblächtut.
Grossi Bedütig chonnt de Kombination ziviler ond militärische Aspekt zue.
Es isch au en Kampf gäge sich sälber gsi.
Ich bin zi ah cho oi en Chind vode Familie gsi.
Us dr Kunschtsammlig isch scho s Herzog Anton Ulrich-Museum wordä.
Si chönd öpe zrugg zite öpe en Krippe mache.
Bim Keller isch en bsunersi Hinwändig zum Müsigtheater feschtzstellu.
Ich han nie öpis anders wele mache.
Es geit um d'Authentizität va Emotione.
Ich möcht d Chäse-Tradition übercho und vill Chunde wältwit zfridestelle.
De Erfolg heter zwei Johr spöter chönne wederhole.
Die Beerdigung isch fer Zischtig ahgsetzt wordu.
Vor rund drü Stunde häts no ganz andersch usgseh.
Det häter villicht au sini grundlegendi philosophisch und rhetorische Usbildig übercho.
Aber dänn isch d Chind fast unverändered blibe.
De Siber isch verhüratet und hät vier Chind.
Netto-Null-Emissione müssted au bi zimli achzg Prozänt vode Wältbevölkerig duregsetzt werde.
Bohrige und andri Beschädu miessunt aber vermiedu wärdu.
Bis dänn isches ä witerä Wäg.
S X-WiN isch an de Super-Core-Standort mit externe Netzverbunde.
Und die miesse wer gibie öi zit berüehi öi züe öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi
r nennt's s Innere Team.
Wier halti das fer die drii grundsätzlichu Pinkt.
De Manor als hütigi Mieter isch nüme erwünscht.
Da wellunt schich der Kerry und Lawrow am Sunntagabu träffu.
Bi so vill Ihigkeit cha dische Wäg nit der falsch sii.
Fer jedi Varianta gits güeti zit öi zit öi züe giz öi züe glöibig zit öi züe gmietli g
Aber das geit jo nit.
Aber werum löst de vo Mercedes so vill Be Dure us?
Derbi ischs en Rücktritt ufum absolutu Hechipunkt.
Ich han nüt meh chöne mache.
De Rest seg en Frage vode Üebig.
Si isch uf achtevierzgkommaecht Prozänt cho und muss ide zweite Wahlgang.
Beid wänd d Schuele lieber cho zi en beliebiges beliebiges zgst ned ine gsi isch.
Bis da isch der Streit megli öi berüehigöi bi discher öi züe öi züe gägu gmietli züe läng gsi.
Er hät sehr id Breite gsammled.
Di alte Flagge isch de jetzig ähndlich gsi.
D'SP kämpft sit Jahri mit de Grienu fer Nachhaltigkeit.
Mit de jetz beschlossnu Massnahme chämunt nu eimal füüf Milliarde derzüe.
Es isch eifach Chnochä uf Chnochä.
Abschlüssend möchti am gsamtä Parlamänt mi Dank usschrächä.
Wi sött de ä Übernahm vo rächts funktionierä?
Das isch det öffentlich geignet.
Vo Europa-Leage will de Meyer aber nüt ghöre.
Mercedes hät momentan nur es E-Modell im Ahgebot.
Als Prinz fo Frankrich escher Ahwärter ofe französische Tropfe gsi.
Aber entscheiden Mönsche emmer of Fakte?
Technisch wirdsech dr A sächs numä in Details vom Crossover unterscheide.
S Astra widerum schwigt dä ganz Tag.
Mer chan nöd eifach abstelle.
Dr Chris gerät schnäu i Fokus vodä Ermittler.
Richtig aktiv ischer wider im letschte September worde.
D Iirä si aber ernschthafti Europäer.
Derbi geits iisch Fröije um d'Glichberechtigung.
En zweite Wohnsitz hät de Absturz-Pilot in Düsseldorf gha.
Nachfrag isch momentan nur sächsedachzg bis foifesächzg Prozänt vode reguläre Wert.
D Natalie K. wird is Spital bracht.
Di ander Helfti widersprächi de Ussag.
Psychiatrischi Behandlig gilt in Cina zwenig entwicklet.
So wird apa glägentlich d'letscht Stropha wägglah.
Aber vane beidu andru gits kei einzig Titel.
D Ihbrecher hän's uf Gäld abgluegt kah.
Das machet mu grossi Sorge.
Am füfi isch dr Kurs ibrocha.
Üsserdem het d' traditionell Gschichtsverfassig durch en zimli ängi Linsa gblickt.
So hettis nöd müesse si.
Si machä sech vermehrt Gedankä.
Sie isch johrelang mini einzig Heimat gsi.
Ohni Usbildig verdiene me bis zu dreihundert Frankä weniger.
Si söttä lugä wägä däm ruig lugä z söuä zämä :) si söuä la schta.
Beidi Täter sölled zwüschezwänzg und drisg Jahr alt si.
Iz träffä sech d Neonazis irä Bar in Jona.
Witeri Entlägige sige nimme giplant.
De Vorverchauf isch scho ahgloffe.
Aui drü Opfer heisi massiv ufä Chopf gschlagä.
Derfir het schi vill Mänsche gibie öi züe gibie öi züe gibie öi züe gibie öi giz öi giz
S Publikum reist dürs Informations-Aalag.
Die ninzäh-jährigi het emal vamu jungu Ma en Abfahr vercho.
Die beide Vorlage chömme am nünte Februar vors Volk.
Das isch scho bi Pestalozzi so gsi.
Das sige aber öi nit so eifach.
Aber me jungi Lüt für Politik z begeischterä?
Am nöchste Tag ischer ufd Polizei gange.
Das hani in Realität und Fachliteratur scho es paar Mal gseh.
Sie werd am Mentig de ffentlichkeit vorgstellt.
En Friiju wäri zit öi zi gibie züe gägi öi zi gägi züe gägi öi züe glägu gizüe
Dennoch dörfe sie mech weder fröge.
S Thema Ränte söll da nomal umfassender behandlet werde.
Aber är het sehr güeti Perspektive.
Witer verbrucht Chüeche vill Energie.
So häts de Bundesrat entschide.
De Fähler isch längst behobe.
Aber de Schmid isch kei Frau.
De drüevierzg-Jährig chunnt us Serbie ah.
ndi März händ d Eltere Ahzeige gmacht.
Sie esch alt ond muess intensiv pflägt wärde.
Ninuninzg Prozänt vane Teilnähmer hent der Trump es güets Zignis üsgstellt.
En witere Mah hät sich am früehe Sunntigmorge vode Polizei gstellt.
dMaria Eichhorn isch vohüroted und het zwei Chind.
Er hegi devo kei Kenntnis gha.
Vo dr Türkei wärdä d Vorwürf zrüggwisä.
Nöd alles söll gheim blibe.
Es schint kei Exit-Strategie zgeh.
D'niderländisch Regierig cha nit fer d'Sichrheit va ihrusch Websita garantieru.
Au das sind d Regeln bim Spiel vo dr Kunst.
Z'Migros-Schribu wärde jetz prüeft.
Aber lang chönd si sich am Gsetz nöd widersetze.
Weli der derzit diskutiertu ffnige haltunt schi fer richtig?
Aber är het ab da en schwäre Stand iner Parti.
r bsetzt d'nöi Stell vam Leiter Fitness.
De Kader vode Teams sind elf oder zwölf Spiler.
I däm Punkt gits mit de SVP nüt z diskutiere.
D Versorgig vor Bevöukerig isch kataschtrophau und Plünderigä iigsetzt blibä.
Mindestes eisedachzg Mänsche sind bi däm verletzt worde.
Der SP-Regierigsrat Mario Fehr het de öi scharf reagiert.
Bede Installation müess sie ebefalls met installiert wärde.
Aber was esch ade Vorwörfe dra?
Wie hets schich verändrut?
Das isch alles im Unerbewusstsii passiert.
Bi der Vorbereitig vaner Erwiterig welle wer en settigi Entwicklig nit.
Defür hets verschedeni Grönd geh.
Hüt wird o Wiibou betribä.
Dänn hät d Kadette aber de Tritt wider gfunde.
Ich erhaltu nah wie vor vill Ahfrage vane Medie.
D'Lit hent Liabi gseh.
En Uganda esch erneut s'eng met Ebola verwandti Marburg-Fieber uftaucht.
Schi soll uber Fotos und Videos verfiegu.
Das heiwer scho im Üsschuss besprochu.
Andri gsehnt nu als tragischi Figür.
XP chan bi Windows sibe nöd brucht werde.
Uber de Gründer isch nix bekannt.
Drmit isch öi gä zwöi züg ö nöii Aaforderigä vo Mönsch und Software.
Züedem het mu d'Athletu immer wieder kontrolliert.
ndi nöchste Jahr sölls so wit si.
Nur im Oste blibts dank Föhn no länger troche.
Verzwiflig und Frustration seg di einzig Botschaft.
Und was wird jetz gmacht?
Bim Internet händ d Vorteil witgehend überwunde.
Aber mit däre Reaktion het är nie grechnet.
De Hiwissa wärde derzit nahgangu.
Di Verantwortliche wänd ide Winterpause e noi Lösig präsentiere.
Wier chänne das hiner iisch lah.
Die Choschte blöffunt schich uf sibuhunertdrisgtüüsig Franku.
Z'Sittu sind sit Sunntagmorgu drisg Zentimeter gflogu.
En Urteil wird megli öi zit röi eifach zi glöibt öi züe gmietli öi zimli gmietut.
Mittlerwilu stellt schich das Problem nimme.
Uf wissuschaftlicher beni müess es Zämuwirku gäh.
De Urs Meier dörf sich glücklich schätze.
Verdächtigt wird o d Credit Suisse.
Wi sech Züri i audä Jahr veränderet het.
Das wird öi fer d'Hotellerie es fetts Gschäft.
Vill vode Demonstrante händ Schusswaffe ahzoge.
Drum wälli er am Status quo festhalte.
Grond esch en Verorteilig wäge Stürzenterziehig.
Hät si d SVP wele rette oder d Bilaterale?
Zom Teil send s'Hondtusige fo Franke.
Grundsätzlich wärdunt d'Zite de addiert und der Schnälleri chunt witer.
De FIlm isch mittlerwile en öffentliche Domain.
I wot mer e letschti Chance ufe Cup geh.
Im Gegezug chönt me defür uf Gspröch im Stadthuus vozichte.
Fer Bedürftigi wärdunt vaner Paul-Gerhardt-Gmeindi jede Fritag Läbensmittel verteilt.
Hitu wird das als Wohnhüs gnutzt.
Vo drum isch s Gebiet dür schträngi Verordnigä gschützt.
Die si öppä zo däm zügle zwöi zämä druf gä zwöi zämä drzue gä zwöi gmüessä z
Hät ihn si Bert verloh?
Ganzi ninzg Komma zwei Prozänt hent Ja zum Volksbehru vaner SVP gseit.
Derbi het mu d'Fläsche uf en Leinwand uber dum Orcheschter projiziiert.
Si hebi scho mit dr EU über das Instrument gredet.
Zwüsche de Modäll und Regione git's zum Teil grossi Unterschied.
hnlich verhaltets sich mit Bsuech bi Flüchtling.
D Umsetzig söll dezentral vor Ort passiere.
Die beide Marokkaner sölle sech em Dezember en Zöri ufghalte ha.
Wier hei vamu ihheitlichu Standard gredu.
Bi dere Ahwändig ischs in Hamburg und Bremen zu Todesfäll cho.
r hetsech bimene Zwöikampf verletzt.
D'EU-Kommission het das nit eismal zer Kenntnis z'näh.
Scho im letschte Summer hät de Mark Muller für negativi Schlagzile gsorgt.
De Obama het si entferne loh kah und isch defür kritisiert worde.
Erstens müssi d Gmeind d Plätz ide städtische Krippe verdopple.
Schi isch mit dum Regisseur Randall Hood verheiratut gsi.
Grundsätzlich aber isch der Mindestlohn absolut notwändig.
Dr Artikel vo mim Basler Kolleg isch durchus läsänswärt.
Das send drizäh drü prozänt meh als em Vorjohr.
Wenn mer ebefalls so guet ahfinded, isch mer au glich guet.
Ich würdi öi um vier Uhr morgu üfstah und Brot backu.
Im Aargau hän sich zwei Müeter noch de letschte Wiehnachte umbrocht.
Villicht sölled si ihri Bricht no chli klarer mache.
Dadrfür bruuchts ä gwüssi Begabig und es bsunders Flair.
De Isatz isch mit Kovac abgsproche gsi.
En settigi Tat hets im Kanton scho vor vier Jahr gigä.
Evans nöcht sech ehm ond speuzt.
Insgesamt het dr Konzern drei Komma eins-eins Milliarda Franka umgsetzt.
Cha mä nümme ungschtört Lärm machä?
Wie wird de Grieche no gholfe?
S Orginal isch nöd ztoppe.
Im nördlichu Stadtgebiet het mu en Stross nah ihm benännt.
De technologisch Fortschritt edem Bereich esch enorm höch.
Dr tödlichi Unfall het sich am spoote Vormittag ereignet.
Vor allem be foifzäh bis vierezwänzg Jährig esch s'Kiffe beliebt.
Vill beschäftige schi schich mit einzelnu Gruppu va Pflanze.
r isch züedem Eigentümer va Bio-Farma z'Südfrankrich und z'Nöiseeland.
Und d Konservativä ribä sech d Häng.
Über zweihundert Meter Laga isch ihm das Kunststuck glunge.
D Schwiz wälli de EU sowieso nöd mitträte.
Das isches ehne au hüt nöd.
Di besseri Qualität seg vor allem ufd Farb zruggzfüere.
Mu chas nit ändru.
Dütschland lieferet derzit Waffe a kurdische Chämpfer ond onterstötzt eri Usbeldig.
Im drisg-Minute-Takt seged Manne us de Zimmer inecho.
Sis Verfahrä richtet sech gägä füf Personä.
De Vorgang wird au soft Reset gnennt.
O die Uffassig hetsech ir Kommission knapp chönnä dürsetzä.
Z'IPad chännti durch es Surface ersetzu.
D Soldate händ sich probiert zrette und wänd usbräche.
Worin chönnt ä Lösig si, lugä zämä zit zwöi zum wäg vo chli lägä, däm isch ä Lösig däm gägä
E Wuche lang werded d Infektione mindestens no ahstige.
Interessiert z'Ewe Leser nit?
D'Band hengi en settigi Nummer friehner woll wäggworfu.
Dört sind mindestens fünfezwanzig Mensche verletzt wordä.
Diräkt oder indirekt sii wer alli betroffu.
Chancu rächnt schi schich durchüs üs.
I sim Heimatland sig das angers gsi.
Lediglich zwei Prozänt würdi schi wählu.
Der Horst Friedrichs isch vor allem als Autor fer der Jerry Cotton tätig gsi.
Er isch au ohni längste Legende.
Und als Kandidat bini am Uswahlverfahre nöd beteiligt gsi.
Die hani nonig usgfüllt.
D Chind sitzed ide Schuel sehr nöch ufenand.
Will de Verband jetzt zvill uf eimal?
Z'Berlin isch die Regierig längscht discher Üffassig gsi.
Es göng insbesondere usder zwöitä Schtrophä hervor.
Es esch aber bemene Prototyp bliebt.
Zerst isch vo bis zu zwölf Entfüerte d Red gsi.
Üsserdem het mu nöiji Kabine ihgibaut und nöiji Teppichi verleit.
Entsprächend skeptisch beurteilt d'Linggu d'Forchtrig vane Wirta.
En schwirige Verstoss möcht er drin nöd gseh.
I zwöiter Instanz isch d Entschädigung uf füfhundertvieräsächzg Millionä Euro reduziart wordä.
Wichtig isch bi däm di richtig Istellig.
De Onfall het sech am Mettwochobig ereignet.
Camper reise gärn e Groppe öber eifach of d'Chateu.
Szenario-Editor ghört o zum Schpiu.
Noch äre Wiiterbildige het är sich uf psychischi Krankheite vo Kinder spezialisiert.
Das hät im gliche Jahr d Gründig vode Organisation gfüert.
D'Eltru bsüechunt ihrusch Sohn alli zwei Wuche iner Unersüechigshaft.
En Grundlag zer Planig vaner Züekunft sige jedoch vorhandu.
Drbi isch sis oberschtä Gschoss abtraagä wordä.
Was isch denn en Arschloch?
Über di gnaue Umständ isch nie informiert worde.
De laht är das ins Auto.
Sit däm isch de Euro-Franke-Kurs kontinuierlich gfalle.
Ir Tabäu wiisä iz beidi Teams zäh Punkt us.
Darum het Grien Stadt Zürich im Gmeirat en Budget-Ergänzig gibäträgu.
Druck verschpürter auerdings ke.
Zwei Gwitspielerinne und es Gwitspieler fiehrunt als Ghörspiel-Produzäntu durch d'Inszenierig.
Em Jammere send d'Gier nie wit.
Uf dStund het si biz meh als sechs Franke verdiant.
r passt eifach nid zu Sony.
De Zistig isch de schönsti Tag.
Schlage hetted sich d Berner a däm Abig nur sälber chöne.
Es isch au d Politiker gspalte.
Ich ha der Druck öi gspirt.
Di ganz Region läbt vor allem vom Tourismus und vode Landwirtschaft.
Wier mache alli Fähler im Läbu.
Plant isch dSchlüssig per End September gsi.
D Wettbewerbsfähigkeit vom Betrieb wird gstärcht.
Das isch ds Bild vu da alta Autohersteller vu Fraua.
Aber verbietu chännti d'Polizizie öi nit.
Fode Söhnere Familie het nome de ltisti Nachlasse dörfe ha.
Bis ndi Jahr sellunt konkreti Vorschläg vorschlägu.
Als Chend hani fo Olympia gträumt.
I de Gspröch mit de Spiler hani das teilwis bemerkt.
Israel wärde öi zit öi ber d'Entwicklige ufum Löifendu haltu.
D Berotigesstelle sige hüt oft überlastet.
Wenns so guet isch nöd chöne si.
S Missgschick hät letscht Wuche sehr guet geignet.
D Pilota hend aber nit geg d Regla verstossa.
Wie bitte wärde ich en Held?
De Chris Wan git verschideni Gründ ah.
Der Edwards het schich mit dum drittu Rang ins Ziel grettut.
Es witers Mitglied vo derä Formation isch dr Jeremy Spencer gsi.
Es hät si nöd gkümmeret.
D Freud isch bi de Fraue eifach gspüre.
Kollege hend eus nach dusse gholfe.
Über d Todeschtach het d Polizei no nüt chönnä sägä.
D Aktie vode UBS sind um nullkommavier Prozänt gstige.
Klassik han i damals aber au nit gweckt.
Es isch es füfzg-Prozänt-Job. Jede Tag zwölf Stund.
Drum begrüessi oi de hütige Bricht und di entsprächend Ussproch.
Als chlineri Bueb isch d NHL für mich en Traum gsi.
Das sig so au uf me Video z gseh.
D Gleis sind jo so öpis wia an Fluss.
S'Drüeck liht am Rand vom Naturpark Mönde.
De aktuelle Status vom Unternähme isch unklar.
D'mir bekanntu Organisatione hent verschiedeni Abteilige.
D'Tat esch fo mehrerne Passagier beobachtet worde.
Ier droht womer es witers Verfahru.
Beid händ sich aber gwehrt.
Nu immer wärdunt füüf Mänsche vermisst.
D Ihfüehrig vom Euro schlüsst ä Politik vom gringste Widerstand us.
Der Erfolg haltut schich allerdings in Gränze.
E Stadtteil fode Hauptstadt heigis ebefalls Zwöschefäll geh.
D Umsätz hän zum acht respektive vier Prozänt zueglegt.
Wenns zleid ghöred vo de Flugzüg oder öpe druf göi isch, höred nöd vode Flugzüg.
D'Täter nämme Coco als Geisel.
Aber i werde defür kämpfe müesse.
Die einzelnä Teilä vor Burg schtammä us verschidenä Zitä.
Di obe isch höchst zweifelhaft und vo Fachlüt nöd bestätigt wird.
Hie fallt d'französisch CO zwei Abgab ah.
Minimal zwei andri Autore hent witeri Biecher z'dischum Thema veröffentlicht.
Die sölle emene gordnete Prozäss prüeft wärde.
Mer müessi de Umsetzig fom Abkomme meh Zit geh.
Louis und Rhifälde sind entlastet worde.
Drnoch het dr Norton aber ke Iikommä me.
sZiil vo sinre Flucht isch unklar.
Drmit verbundä wär ä schtärni Zentralisierig.
De ander Länker het sini Fahrt gsetzt.
Mä cha minere Mannschaft ke Vorwurf machä.
r nimmt Tag für Tag.
D Lüt chömed andersch ih.
I däm Fau droht ä schtrofrächtlechi Verfougig.
Bis jetzt schint das zglinge.
Am Fritag sinds scho uber en halbi Million gsi.
Was tuat d Greenpeace jetzt für dia Inhaftiarta?
r het es paar Spieler eifach gmacht.
s isch die schlimmsti Attacke in Norwäge siit em zweite Wältkrieg.
Bsorgnis uber de Schritt isch bi de Vereinigtu Natione giherrscht.
Dezentrale Strukture händ sich gäge druf glah und sich flexibel uf- und usboue.
Er esch zor Kontrolle es Spital gfloge worde.
Organisme bruched Nahrig zum wachse chöne.
Allerdings müessi die ganzi Doktorarbet sorgfältig überprüeft wärde.
Au sini beide Söhn Emanuel ond Julian send als Musiger aktiv.
Das absolute mehr het zwoi beliebig gäg öber d'Wög gschäft öber d'scho öbere geignet zom öppis geignet.
Di verfügbare Kapazitäte seged i ville Kantön ufbrucht.
Aber s letschte nd mümmer realistisch si.
D Existenz vode ussergwöhnliche Schildchrot isch sit längerem bekannt gsi.
Dorom wett sie de Kanton fo vieresächzg of nünhondertvierenünzg Plätze erwitere.
Nachem Aaschlag in Orlando befürchtä Amerikas Muslimä s Schlimmscht.
D Arbeiter sind vor zwei Mönet entlah worde.
Und ob! D Antwortä hei wenigi Schtundä schpeter per E-Mail gfougt.
Uf Instagram hät si über zwei Millione Follower.
So teitut en Entschuldigung fer en Niederlag.
Das sind zweihunertfufzg Millionu Franku meh wa im Vorjahr.
E dütlich Mehrheit lehnt di konservativi Definition ab.
Das esch en Forderig fo minre Fraktion.
Derbi kochunt d'Gfühl hoch.
De Wäg esch aber extrem lang.
Usgwärtet werd er erscht ndi nöchst Johr si.
Das het d Bundesahwaltschaft am Mittwuch in ihrem Plädoyer gforderet.
Vill Leser störunt schich küm aner Tradition.
Mir schaffed mit Herz und chömed kei Aherchännig über.
Wer staht hinter de Initiative?
Für das ischer is Restaurant eingeladen worde.
Si schtammä usem Bundesschtaat Rio Grande do Sul.
D'SP wärde sälber en sozialdemokratischi Vision vaner Üssupolitik entwärfu.
Versammligsfreiheit und Brichterschtattig würdä drmit erheblech beeiträchtigt wärdä.
Etz befindet sich dChleina im Dilemma.
Dischi hengi aber zu mu negativu Ergäbnis gfiehrt.
D'ditschi Nationalmannschaft startut am Sunntagabu z'Amrak ini EM-Qualifikation.
D'Stadt hets uf unbestimmti Zit verschobu.
Miar fehlen drzua Kälti und Schnee.
Im Kanton Gänf het mu im vergangnu Juni en Mindestlohn-Initiativa ihgreicht.
Dr Brexit sorgt bi Ungernämä und ar Börsä für Unsicherheit.
Vier Jahr schpeter ischer zu Leeds United cho.
Das gilted dazumal wie hüt.
Oder isch es ä Kombination?
Zu däm Zitpunkt isch d Partie scho entschide.
sS10 het sich degege sehr guet entwicklet.
Um em 11.20 Uhr verkündet dr Guttenberg si Rücktritt.
Am Nomitag esch d'Container zrogg nach Neuendorf gange.
En Mitarbeiter seigi wäge Mobbing e psychologischer Behanldig.
De foifeföfzg Jährig scheidet am Fritig osem Amt.
Möglicherwiis tet d'Gsetzesänderig öi erscht es paar Monat später in Chraft.
Es isch scho di nünzgsti Minute in Athen gloffe.
Spöter hät si zruggzoge gha i ihrem Londoner Stadthus.
Worüber mached Russe di meiste Witze?
Und obe ohni blibt im katholische Italie hüfig es absoluts No-go.
Hundertprozentig fit sind ide Playoffs chum je alli Spiler.
Mer hät entsprächendi Trümmer gfunde.
I wott o nid überheblech lüttä.
Australie het gnau da vorsorglich gmacht.
Zagreb brengt alls zäme ond macht sis eigete Ding dodrus.
Aber es isch e schöni Verahstaltig.
Es händ sich aber nur drüevierzg Prozänt vode Wahlberächtigte beteiligt.
Aber e wele konkrete Fäll muess Google aktiv wärde?
En Woche spöter heter sin erschte Goal erzielt.
Das anderi esch de erschti Mai gsi.
Si wälli aber trotzdem ihri eigeni Version vode Casting-Show zeige.
Also send sie doch e erfahrene Chämpfer?
Nah dum Sieg het der Messi iner Interview-Zone kei Kommentar wellu abgäh.
Alli Vorwürf sige politisch motiviert.
Das wärde wer mit dum Finanzminischter Merz miessu besprechu.
Im Novämber sind's no zwei komma vieresächzig gseh.
Suschter jedoch miessunt schi z'Hüs verlah.
Bäum strecked ihri Chonna bis zu vieredrisg Gschoss ide Himmel.
Ich han irgendwo ine wölle gah und dänn bini da gsi.
Natüürlech gits viu Fraagä und Reaktionä.
Spätäschtens nd Februar isch dische Büffer aber üfgibrücht.
Vier witeri Persone sind teils schwär verletzt wordu.
In dem Momänt faht z'Verhältnis z'kippu.
Au gehts kei Mettedocks- oder Mettedocks-Parteie.
Fünf Todesopfer sin z beklage.
Das isch aber ade Zit geignet.
Es isch z'ndi va schiner politischu Löifbahn gschännu.
Was bliebt denne öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere ö
D Identität isch bis jetzt no unbekannt.
Und so laht schich der Rechner gwennt intuitiv lah bedianu.
Underhalb vo de Brugge het sich einisch vo de chlii Laufe befunde.
Schi am Mittwoch ischs zu mu chleineru Üsbruch cho.
De Rod Steiger isch nöd meh zbesetze worde.
Allerdings därfi d'Vorlag nit uberladu wärdu.
Am meischte veränderet sech s'Schualsystem.
Eigentlich müsst er sich das nüme antune.
So het d'Title fo UBS om sächs Prozänt zuegleit.
Suscht hätt mer entsprächendi Verletzige gseh.
So heige drüedachtzg Prozent fode onter drisg Jährig es Smartphone.
D Stadt söll Container ufstelle?
Oder isch das sogar kei Witz gsi?
Kurzi Ziit spöter het s Ross unter starke Schmärze glitte und isch gstorbe.
Da bini us de Tradition vom schwizerische System use skeptisch.
Aber de Dieb hät sich mit sim Pfäfferspray zude Wehr gsetzt.
Politische Gägner wärde gägeöber öbere gägö öbere wött öbere gägö öbere gägö öbere gägö ö
Luftfrüchtigkeit am Standort isch vorteilhaft.
Aber zeichnet sech e schneller Fortschritt ab.
Schi hent imu settigu Fall nur Aspruch uf en Entschädigung.
Si het au längst d Gränze vom Land überwunde.
Dischi billigschti Auto vaner Wält het mu vaner Press gfiirt.
Hie söu sini Forschig vier Schritte bringä.
Eigentlich voschtoh i mi au guet mitem Phillip.
Bim Entfüerer ischs en verurteilte Mörder und Vergwaltiger.
Meistens häter bi däm ufrächti Charaktere gspillt.
Allerdengs escher met echli Vorsprong gstartet.
Sin Thron wird vu zwei Elefanta treit.
Dummerwis sind i dere Zit d Märk um rund zwänzg Prozänt gsunke.
Vam Fahrer oder Bsitzer het jedi Spur gfählt.
Am ndi begoht d'Rota öppe öber d'Wött öber d'Rota öppe öber d'Sälbschtmord.
Zerscht isch de Irak.
Es isch s bis jetzt grösste Open-Air-Konzert sit ahfangs Corona-Pandemie gsi.
In discher Wucha wirds uberwiegund so bliebu.
Richtig tränne isch das nöd guet.
Si werded vom Niedersächsische Minister für Wüsseschaft und Kultur überrichtet.
Drum kunnt me nid umme.
S Parlamänt hät zum Thema Tierschutz bis jetzt es paar Erfolg gha.
Weli Rolla cha hie der Staat spielu?
Was isch fer Ew zschönschti an dem Sport?
Sit däm ischer am wichtigste Festival vode Wält unerwünscht.
Er wird das im Usland au klar mache.
Das weissi no genau.
De FCB isch für de Trainer Sforza sini bisher grössti Ufgab.
D Cartoons si aber o witerhin vo Universal vertribä wordä.
Sini Wahl isch e chlini Überraschig.
Mittelfrischtig wärde d'Zahl vane Baustella nu ahstiegu.
D'Abstimmig findut diräkt im Ahschluss an d'Üssproch statt.
Der Herman het schi nit wellu zum Verfahru und ihrusch Plän üsseru.
i Schüeler und Behörde hent üs Solidarität gschlossu.
Das het uf jede Fall en Üswärtig vam Bundestag fer Ditschland ergigä.
Als Künschtler chani mini Gränze annersch stellu.
Dr Dan Black het erfougriich sini Solo-Karriere gschtartet.
Jetzt heg sich dera Zahl halbiart.
Das belegä Dauä us angerä europäische Länder.
Der Klub isch üfgrund schiner erfolgrichu Jugendarbeit bekannt.
Chum en Intellektueller hät sich ohni Zigarette fotografiere lah.
Dr gröscht Fründ vom Protestantismus isch d Freiheit.
Dodemet dörfti eusem Erachte die scharfe Kantene besiegt si.
Z'bättigu öi va Wissuschaftler durchgfirigu.
Da sind derzit Bauarbeite im Gang.
Und was würd mer passiere?
De Fall isch bis jetzt unklärt gsi.
Inzwüsche fahred dZüg wieder.
Am Mäntagabu schlahnt Flammu durch de Dachstüehl vaner Kathedrala Notre-Dame.
Aber äs isch kei Phasa gsi.
De Vater isch i chli gsi vo däne gsi :) Sehr guet isch de Vater gsi vo däm gstorbe.
Vorab gnässed d Spiler jetzt es freis Wuchenend.
Es het es paar Protescht gäge die männleche Cheerleader geh.
Das wänd mir gnauer verstah.
Beides schliesst schich nit üs.
De Name wird bis hüt brucht.
Aber wier miesse meh machu.
Ich hett mer meh Zit bruche müesse.
Entscheitig zude Vernichtig vode Ufnahme abgsägnet hät.
r isch in Begleitig va schine beidu Brüeder gsi.
Aktivi Skater verbruchunt etwa drii Brätter pro Monat.
De Basler Stürmer hät sich uf das abe im Spital müsse untersueche lah.
Er isch us rund zwei Meter id Tüfi gstürzt.
Trotzdem häts wägem Zweite Wältchrieg kei Ränne stattgfunde.
Bis hüt fahred nur wenig Südkoreaner Ski.
En witere Vorteil va settigu Investitione sige d'Schaffig va nöiju Arbeitsplätz.
Ihri Zahl isch aber ide letschte zwänzg Jahr starch rückläufig.
Für das seg de Maa vill zehrgizig.
D Gründig isch nur über en Notar möglich.
Dr Wiederufbau vo ere vielerorts zerstörte Infrastruktur wird Mönet duure.
Villicht isch sini Niderlag aber au nur noble zuerughalte gsi.
Det hend sie met em Bus ond Zog gseh.
D Caroline Schneider isch vor allem im Doppel mit Erfolg gsi.
Fer wie realistisch haltunt Ier die Forderig?
Es esch de Afang fode Planig gsi.
Ide zweiefüfzgsti Minute sind si nur no sächsezwänzg zu sibenezwänzg hine gsi.
D Tablette söll jede Tag öpe zum gliche Zitpunkt ihgno werde.
Alli foifevierzg Insasse sind ums Läbe cho.
Und es isch en bürgerlichi Stadt gsi.
Es göchi sozut nur um e Rückerstattig vo Gälder.
Er hät si drum chli ghalte und schlächt usbildet.
Aber möglich isch dänn nöd alles wider bim Alte.
Zwei Jahr spöter wird jetzt s Projekt im Berner Oberland abbroche.
Mit däm isch au d Ufgabe im Verein noi verteilt worde.
S Sälbstvertraue isch ois dänn abhande cho.
Wider igfüert worde isch in Bahrain für das d Todesstrof.
Ich han müsse s Autofahre ufgeh.
Der Stromüsfall het schich gägu dri füüfuvierzg Uhr ereignet.
Dazumal häts e eis zu zwei Niderlag gäge Arsenal abgsetzt.
I ha scho viel Investore bi mir im Büro gha.
Grossi Onternähme kaufe sech zodäm sälber vermehrt Spezialeschte ih.
Sie send gmeinsam verantwortlich.
D'Jugendlichu bsüechunt darum öi witerhin der Unerricht.
Si noi Klub empfangt am Sunntig de FC Sion.
Das funktioniert tadellos und sehr schnäll.
Im Gäguteil kijunt fer d'Agstelltu züesätzlichi Choschte ah.
Strafrächtlich heige är schich aber nix z'Schuldu lah cho.
Dänn chönnted Ihne bald s soziale Netzwärch Hight There hälfe.
Fröije hent iner ffentlichkeit en Chopfbedeckig z'trägu.
So chunnt schnäll gnueg Material zäme.
Witeri Agaba het d'Bundesahwaltschaft ned welle mache.
So chönnt s Parlamänt das diskutiere.
Gägewärtig läbt er en San Francisco.
Das gsehnd nöd alli Kandidate so.
S Hus hät si vor kurzem sälber liebevoll renoviert.
En Drittel vode Betrieb hät Personal müsse ufd Strass stelle.
Wie gohts em Land?
Das hani versuecht z'öbermettele.
Der Bus sige aber komplett üsgebrännt.
Grund defür dörfti d ahhaltend starchi Schwizer Franke si.
D Betroffige würdi ihr em Schicksal überloh.
Bi de letschte Wahle isch si zäh vo sächsezwänzg Sitz gholt.
Das hani immer schad gfungä und o chli komisch.
Funktione wie dischi sellti mu aber nit immer wieder aktivieru.
Und dezue ghöred sehr guet qualifizierti Mitarbeiter.
i en Superstar wie der Justin Bieber wird hie nit gschont!
Schi ndi Juli het z'Umwältminischter z'Peking dische Schritt ahgidroht.
Witeri Informatione zude aktuelle Lag uf de Schiene finded si da.
China esch letscht Johr no ofem erschte Platz gsi.
Set denne seigi aber edere Hesecht nöme vell passiert.
Über di neue Funktione isch nur sehr wenig bekannt.
Drum sötted mer ois ad Sinn hebe.
Blüethochdruck laht schich vill durch Abnää sänku oder mit Medikamänt.
Di grosse Auge sind rot.
Das vergesse ich nöme.
Zehn Täg nach de Predigt isches so wit.
Natürli isch ufeme Flughafe nie öper Bescheid gsi.
Dr Maa isch druf abe us dr Wohnig gflüchtet gseh.
Alli andru Ahlässi miessunt durch de Stadtrat bewilligt wärdu.
Sini westlich Grenza isch glichzitig d Grenza zum Bundesland Niedersachsa.
Mithilf vam Index chännunt Füehrigschräft mit ihrusch Teams gezielt Verbessrige vornäh.
Ich han eifach nit länger üfgrund va minum Namu wellu benochteiligt sii.
r isch apa hunertfüfuninzg bis hunertachzg Zentimeter gross und schlank.
Mu het d'Friiheit vam Körper gnu.
Üsum glichu Grund sige öi es witers VR-Mitglied üsgschiedu.
Di technischi Infrastruktur aber wird vo private Unternähme entwicklet und betribe.
D Richter händ überzeugt.
Die denne DNA-Ontersuechige choenne mehreri Woche.
Mer muss sämtlichi Gränze vode andere Länder in Beacht zieh.
Während der längu Spielzit hent vill Prominänti Rolle iner Produktion ubernu.
Er hät mi bis jetzt chli enttüscht.
Er wird au in Zuekunft ide Ey verbifahre.
Und öi z'Ziel isch klar.
Derfir chännti eppis die Präzision lidu.
Typ tetut Löwu mit Pfil und Bogu.
Fascht fufzg Millionu Mänsche sind betroffu öi zi giz öi berüehmt gsi.
Welli Sproch esch för s'Chend öberhaupt wechtig?
D Arbetslosequote isch vo drükommavier Prozänt im Novämber uf drükommasibe Prozänt gstige.
D'rztin het de aber spöter no of de nünezwänzg korrigiert.
Sie händ wenig met Schönheit z'tue.
Wie chani ihn erreiche?
Z'erschti Training isch nur wenigi Minüte gsi.
De Ahtrag wird morn ahgno.
Mittlerwile hät d ffentlichkeit aber zuenehmend Astoss dra gno.
D Prämiä hei im Übrigä durchus positivi gränzüberschreitendi Würkigä.
Dernoch het schi schich wellu umbringu.
de Zwüschefall isch öi agnehm geignet öi zgäbig öi geignet zgäbig öpe zgäbig öi. dMartin C. het de Zwüschefall
Wägem Unfall hät d Dorfstrass für mehreri Stunde müsse gsperrt werde.
Biiphalta werda söll hingega dr Zivildianst als freiwilliga Dianst.
Operativ möchti nüme tätig si.
Derbi het zweiuzwänzg Chinder und sägsch Erwaxni ihrusch Läbu verloru.
Vill hent Mieh mit dene Verhältniss ka.
Es git keis Projekt ohni Risike.
D'Zowanderer send zodäm ned of die landwertschaftleche Vorussetzige vorbereitet gsi.
Dä Sektor isch für sächsäzwänzg Prozänt vo aunä aagkündigtä Transaktionä verantwortlich gsi.
Derm isch derbi nit so.
Nöiji Gscht gits öi fer z'iPad.
Z'Indonesie gits apa hunertdrisg aktivi Vulkane.
Doch das will mu nit sägu.
Fürd Unterbringig vo Asylsuechende sind primär d Kantön zueständig.
Da chan mer nüt falsch mache.
Hie heimer d Gschpräch churz zämägfasst.
Kritiker hent dadri der Afang vanera Demontaga politisch-kulturell aspruchsvolle Programms gseh.
pa am achti am morga hend dia letschta Flamma glöscht werda könna.
D Fraue sind in Schare cho.
Si wird lut Mitteilig als Ahrchännig für Leistige und Engagement usgrichtet.
Der Sachschädu wird mit zwänzgtüüsig Franku beziffert.
I glaub sehr a die Art vo de Kommunikation.
Dischi Chraft begleitut iisch öi hitu nu im Exil.
D Schwiz lit ufeme beliebig tote Planet.
Wie reagiert mer am beste?
En Südkorea ond Japan send no emmer Zehntusig US-Soldate stationiert.
Er spelt be Hoffeheim nöme.
Au susch hani s normale Läbe gläbt.
Zudäm hetted si dur d Corona-Krise nöd wie susch konsumiere chöne.
Derzüe chunt nu d'regelmässigi Wartig.
Nur nass und chiehl miessunt schi sii.
Druf isch das zerst nach rechts grate.
Sie wärde dor en eifachiMechanik.
Wenn Medikamänt ins Spiel chämunt oder verbotni Substanze.
Verpflichted sind d Chlöster au zum Verbleibe ide Kongregation gsi.
r schaffet aus Elektriker und Fahrer.
Fisch chan ja per se scho zimli schnäll zimli starch schmöcke.
ppis diplomatische het sech de BVB-Coach Thomas Tuchel zeigt.
Es wird flächendeckend ghasst und beleidigt.
Us Kritik isch Lob worde.
Dermit verbundu isch der Wäxel ine nöi gschafftu Land Kassel.
Ine letschtu Jahri hets übrigens nur en einzigi Missbruch gigä.
Insgesamt hät d Schwiz für einefüfzg Milliarde Franke Güeter igfüert.
i personell heiwer die Kommunikation üsgibaut.
Imne Jahr wird er id NFL wächsel.
Ich kenne mich da überhaupt nöd us und wär würkli dankbar.
Dr Uftritt vodä Ukrainer hetmi beidruckt.
Sit däm reized d Mäldige vo sexuelle Übergriff uf Fraue nöd ab.
Meh wa en Verdopplig isch sogar bi de schwäru Fäll registriert wordu.
D Reaktione drufabe isch sofort cho.
Das isch der teifschti Stand sit sibu Jahri.
Dene setze fom Weschte verbreitet Räge.
Mässlech bis ndi März blibä sexuell Dienstleischtigä verbotä.
Nach rond sächs Stonde bechonnt er schliesslech no sini PEP.
Das isch es wichtigs Thema.
De Konflikt gaht dur Familie.
Aber wäg däm isch di schriftlichi Uskunft dütlich.
Si hät sich nur liechti Verletzige zuezoge.
Jetzt münd si sich entscheide.
Ersch bim drittu Ahlöif isch MG der Wurf glungu.
Was isch denn da los!
Momentan werded höchi Pris zahlt.
De dütschi Nationalspeler wörkt veronsicheret.
Fer schi geits jetz um z'politischi Uberläbu.
Si isch vo vieresibezg Prozent vo de Befrogte gnannt worde.
Derbi sind zweihunertfufzg Mänsche gstorbu.
Zwei Hüser sind ahgeignet worde.
Bes döte ond zom Playoff-Start esches no e witere Wäg.
Der Versand soll ndi Mai dischers Jahr erfolgu.
D'Initiative esch fode üsserste Rechte cho.
Wier hei wieder es Tor churz vor Schluss vercho.
Die Zahle wärdunts zeigu.
Meh Glick hent d'zwänzg jugendlichu Fahrgäschti ka.
D EU-Kommision isch drum scho mehrfach vorem Europäische Grichtshof zogä.
Das gaht wahrschindli nüme witer.
Je zwölf Monat derva miessunt schi absitzu.
Der Verwaltigsrat het der Entscheid gebrüehi.
Ganz so sömpel esches dene aber ned.
E Zuenahm vo de Arbetslosigkeit isch im Herbst zwor üblich.
Nachem Raubüberfall hät d Gruppe d Flucht ergriffe.
Er isch uf das acht Meter tüfe Loch use klettered.
D'Mönsche müend ahständig behandlet wärde.
Das eine mache und s andere nöd lah.
Die Bevölkrig isch uberwiegund römisch-katholisch giprägt.
Betroffe isch de Mittelteil vo de sechzg Meter breite Pischte.
Es isch aber a dere Stell trotzdem wichtig zverwände.
Die Exkursion isch öffentlich und frii.
Drum söu d Zürcher SP schnäu handlä.
Mu miesse schich mit der Unzfriduheit vane Mänsche befassu.
Z'Bild het mu hunerti Kommentara giposchtut.
Das hät Ethik für Fortgschritteni gärn.
Ide nöchste Rundi wird d Ufgab sicher schwiriger.
Hüt wandered vorallem Mänsche us Dütschland id Schwiz ih.
D'beteilligte Schwizer het mu lüt Polizie nah der Befrigig wieder friglah.
Bizli verhaltet mer sich bi däm au wie es Chind.
Der Bundesrat müess Prioritäte setzu.
Mir dörfed nöd rückwärts gah.
Im Mittelalter isch us de Rind Tinte gwunne worde.
Beidi Funktionä heter bis zu sim Tod usgüebt.
A däm händ si mehreri Wuche gschaffed.
Üsserdem ischs jetz megli Verei an d'Börsa z'bringu.
Für dTechnologie müend dOpel-Ingenieure nöd wiit suech goh.
Iige vo ois bereitet s zimli Problem.
Si söll das guet au zit oi guet zrugg cho zruete lah prüefe.
Noemmer fehlt fode Büti ond de Tatwaffe jede Spur.
Aber wer send die Offizielle?
Trotzdem wird sis i däm Jahr schwär ha.
r het der Wanderwäg bi der Ruina sicherer gstaltut.
Der Euro grote witer uner Druck.
Bis zum erste Wältchrieg hät de Pass zu Tirol ghört.
D Wirkig tritt schnäll noch zwei bis drei Minute ih.
Vornä si d Ungerschiedä zum normalä sibä zwöihundertachtzäh chli differänzierter.
Glichzitig heter Literaturwösseschaft ond Jura studiart.
Us däm Grund werdemer si mit däm Hus bespreche.
Schlussendlich ischer zum Landwirt usbildet worde.
Wiso si aui so besässe vo mim Gwicht?
ABB sind um drükommadrü Prozänt gstige.
S Wärk wird churz drufabä gschlossä.
D Lydia Daher läbt als frei Autorin und Musigerin in Berlin.
Mer muss sini Privilegie hät!
D'Rächti het da es Vertruu vam Staat ine Bürger gseh.
Nu witer geit der Onlineshop The Tata Top.
D Tier verbringä jedä Namitag ä Schtung dert.
Was esch s'Schwärgsti am Läbe em Wald?
Dass d Hygiene wichtig isch.
Ich findu Mänsche nit grundsätzlich wahnsinnig toll.
Före Usbau falle Choste fo rond nünhondert Millione Franke.
S Für isch gäge nünizwänzg Uhr vo Passante und Ahwohner gmälded worde.
Dr Umsatz isch mit nünhundertvier Millionä Fr. bestätigt wordä.
Mehr wa füüf Milliarde Mänsche nutzunt Wassapp regelmässig.
Die Kabine fahrunt langsam ih und üs.
Aber er isch uf sibenedrisg witeri aktuelli Fäll gstosse.
Jede Morgu het schi drii Stunde gschribu.
Säxuelli Gspräch va Erwaxne mit Chinder därfti nit lah wärdu.
Gad Kokain machi sehr schnäll psychisch abhängig.
D Frag vode Parkplätz isch au d fröm oi guet zfinde.
Das hätti gar kei Senn gmacht metem alte Auto.
De folgt d'Schwiz mit rund hunertninzg Gäscht.
Das wird wahrschindli chöne zo öpe zrugg cho zmörgeled.
E grossi Mehrheit vo de Befrogte isch stolz uf dSchwiiz.
Schi hent schich eifach zit öi privat ka und sind es Paar cho.
Wie tür isch d Märthalle würkli?
hnlichs hän'mr derziit im Wältcup nid.
Ide Wuche nachem Referändum isch buchstäblich nüt passiert.
Vettel het schich zum insgsamt achtuzwänzgschtu Mal der bescht Startplatz gsichert.
Bedütet ehne das no meh als de Hawaii-Sieg elleige?
De Milliardät hät also nach däre Darstellig vorab Bescheid gwüsst.
Somit fähled no hundertfüfzg Plätz.
Bi Freid riefunt schi ehner.
Und da het jede schini eigend Ihdrick.
D Unsicherheit unger däm wachst.
Aber nach zletscht drü Niderlage gäge de Serb gits dri.
Uber d'Üslieferig va dem Mau isch gmäss Bundesgricht nu nit entschiedu wordu.
Besonderi Ufmerksamkeit muess Häftling zueteil wärde.
De Unfall dörft sich uf di politischi Diskussion uswirke.
Ich han nöd gwünne druf geignet.
Das isch Verschwändig vane Stiirgälder.
Insgesamt bini öpis meh als e Stund im Badzimmer gsperrt gsi.
Au a Häftling hät s Regime gtested.
Schi isch zum Symbol vaner Bewegig cho und ich findu schi grossartig.
Jetz isch der Grosch gfallu.
Wie vill anderi hani em System dazumal nöd vertraut.
Am Mittwuch gaht s Programm witer.
De Hill hät de einedrisgsti Platz beleit.
Im Rum staht zuesätzlich de Ustritt us de Euro-Zone.
Au dozemols send Konservativ ond die Katholischi Chele Storm degäge gloffe.
Es wird no e härti Zit uf mich zuecho.
Usrisse noch obe sind in däm Winter sehr sälte gseh.
Das müesst die medizinischä Fachlüt entscheidä.
Sie geh öppe füfhondertsebenedrisg Franke us.
D'Wonde müesst em Spital behandlet wärde.
Trump verbringt onterdässe no meh Zit als söscht vorem Färnseh.
Es hät für ihn d Funktion vonere Kreditcharte gha.
Noch schwere Voletzige isch ihri Karriere als Skifahrer uf de Kippe gstande.
Beidi si im Räntäauter und machä trotzdäm witer.
Er esch e fröndlecher Absecht cho.
D'vermüetli elteschti Spinna vaner Wält isch tot.
Irgendwenn geits ja öi mal.
Fällt eu das au so extrem uf?
De Verfolgi seg vorher im Publikum gsässe.
Aber es isch nöd gnueg um dChöschte zdecke.
Jetz sind die Teschts stattdessu uf Europa gangu.
Wie chännti mu gägu de Missbrüüch vorgoh?
Si hät mich ufs Übelsti beleidiget.
Glichzitig heder schich gägu z'kapitalistischu Syschtem gwandt.
Em BKA lege eifach öberzog gägö öber d'Wög grichtet öber d'Velo vor.
En guete Haarschnitt isch au nöd guet.
Dür si si ndi Dezember vierädrissg Mönschä tötet wordä.
Mir rede grad übrigens mit Härsteller über Sunnebrilla mit drei D-fähige Gläser.
Au isch nüme nötigi Rückstellige glöst worde.
Isch jo irgendwien au sympathisch vo ihre.
Derbi sind bis jetz rund vierzgtüüsig Mänsche um z'Läbu cho.
Hesch dü die Rose wellu ahnää?
Möögi Allah di im Paradies ufnä.
Doch in gwisse Branche isch das nit megli.
Hass und Beleidigige sind chick.
Die Droga cha starch abhängig machu.
Der Hüsbsitzer het en chleini Stellignahm nit chännu erreichu.
Der Wasserturm het der Zweiti Wältchrieg mit nur liechte Beschädigunge uberstandu.
Dermit mache mu güeti Erfahrige.
Mir chönd doch gar nöd andersch si.
Aber si segi fürd Mehrheit vode Aktionäre interessant.
Aui vier Treffer heisi in Überzahl erzielt.
Wier sii jetz knapp ane beschtu zwänzg Inschtitut drann.
Trotzdem stönd tusigi Arbetsplätz uf de Kippe.
Wie händ sie sech trennt?
Wills en Japan kei Gross-Demos geht.
Es Paar söll sich sälber organisiere chöne.
De sött os de Metti si.
Witeri möglechi Projekt wärde öberzoge öbere öbere grichtet öbere öbere grichtet öbere öbere geignet zom öppis geignet
Aber wenn sich doch mal de Chinderwunsch mälde söll?
Nid lenger schteit alei d Wirtschaft im Zentrum.
Sowas chan passiere inere Live-Show.
D Aalag vom Ort isch platt und regumässig gsi.
Einzelni Kantön bruched en Mix us däne Vorschläg.
s isch nid s einzige gseh.
Aber es isch jewils schnäll und offe kommuniziert worde.
Das wird au gege Serbie so bliibe.
Aber i drü vo däne Begägnige häter klari Fähler ahgfange.
Jetz trifft är vill alti Bekannti wieder.
Scho mit achzeh Jahr isch de Walz zum Coiffeur vode Promis worde.
D Ursache vom Unglück isch zerst unklar blibe.
Das segi nur e Frog vode Zit.
Ich ha hitu en beihdruckendi Fröi gwisst.
Die isch so seltsam hochgizogu ufe nöischtu Fotos.
Au das sind nur wenige.
Das het der Freid aber wenig Abbruch git.
Was isch eifach bim Giro d'Italia los?
i das isch die Folg va politischu Entscheide.
Dischi chunt vam Partner oder äbufalls vamu Spänder.
Insgesamt häts d US-Armee über tusigi chlini Drohne.
Entweder wänd d Lüt mit mir rede oder nöd.
Auerdings isch o das für chinesischi Massschtäb ä sehr gringi Mäud.
Die Statistike bstibig der Ihdruck.
Positive Schlagzeile het de FC Aarau scho länger nöme gmacht.
Das Gwerb laht sich nöd ganz unterdrücke.
Vill hengi offubar nur en Namu ufu Wahlzädu gschribu.
Vor zwei Wuche het Microsoft d'jungscht Varianta lanciert.
Das esch aber ned möglech.
dTests bi Chinder nehmed zue.
Scherri Verschtösse würdi de zivilu Behörde gmäldut.
Es Schwi hät müsse nach sinere Ischätzig erleit werde.
Sithär befindut är schich z'U-Haft.
Isches ä Eufer oder nid gsi?
Leser-Reporter het am Mittwuchaabä lang nid chönnä iischlafä.
Ich han de Sieg nöd chöne gässe.
Dr Widerufufbou vor Burg het dr König Ludwig vodä Bayer aagschliessend verbotä.
Nach sim Tode ischer im Kölner Dom bsetzt worde.
Dr Schneider teilt mit ihm.
Darum chani das nit beurteilu.
Da heder insgsamt vier Partie absolviert und het derbi zwei Tore erzielt.
De Frost chönnti öppe zom Ort öppe zom Ort gschätte öppe zom Blüete schäde.
Gat das jetz wieder los?
Früener isch ich viel im Usgang gseh.
Ich will d'Fröi vam David Garrett wärdu.
De hät sich nöd sehr überrascht zeigt.
Das wird jetzt immer mehr diskutiert wärde.
D'Region z'Peking het d'Ahschuldigunge zruggwiesu.
Wier hei als Mannschaft sehr güet gschafft.
Fürd Zerschtörig macht dr Iraker d IS-Kämpfer verantwortlich.
Au de Erdogan chan sich zrugg lähne.
Foif Millione Mal isch d App ide USA abeglade worde.
D'Fröi het d'ahgiblich Gliebti va ihrusch Mau wellu am Abflug hindu.
Ich ha derbi nit vill züefigu.
D'Zahl fode Beinecke-Onfäll esch chum spürbar gsonke.
Die beidu starch beschädigtu Fahrzigi het mu abgschleppt.
Sini Behouptig isch aber fausch.
Zehn Jahr und acht Film lang ischer Harry Potter gsi.
Dr Ort ligt diräkt am Nord-Oschtsee-Kanau.
Dennoch send veli weder heigange.
Der Mänsch isch frii z'allu Site hi.
Die Kunscht vaner Patricia Waller verstört.
Bim Sturz hent schich d'beidu Arbeiter Verletzige züegizogu.
En Verorteilig het aber ned zwengend au en Bestrafig zor Folg.
Es gäge ihra mit jedum Tag besser.
Witeri Baumassnahme onter de wechselnde Herre bliebe em Donkle.
Für das bruchi d Fachchräft.
Aber es git no sehr viu offeni Fraagä.
Sis Atem isch noch Kaffee und altem Brot gschmöckt.
Ich bin nöd fürd Festlegig vode Gschäftsordnig verantwortlich.
E Operation sött liicht aagnehm cho amigs nöd nötig si.
Scho dr Sean Simpson het im Früehlig jewils prominänti Absägä müesse abnä.
Zum Glick wärdunt Autos immer intelligenter.
Wieso verletze sech vor allem Menderjährig ernsthaft?
Hüt chönd si kei sonig Mueter meh verrichte.
Aber dä nöiä Wäg findi bsunders inträssä.
Die internationali Zämäarbeit erhöht die rächtlech sowi die physischi Sicherheit.
Mit schiner Liduschaft ischer nit ellei.
Sini Chind händ uf Litaue gflüchtet.
Sini Partei hät d Idee im Parlamänt unterstützt.
Em Maa sind Rüetli öbbe zimmlich dör däm lug öb däm gäbig gäh vo däm isch dr Gegeständ abgnoh wordä.
Die isch nöd nur de Profis vorhalte.
Vieles vo däne isch bemerkenswert.
Aber das lohnt sich dopplet und drüfach.
Jede vierte Befrögti kennt de Mario Fehr.
Das stellt d Chind und ihri Familie vor grossi Useforgerige.
So passiert be euse jöngschte Recherche en Angola ond Nigeria.
Sitdem gältut hie der Üsnahmezüg.
Es isch ganz okay z'flännu.
Dadrvo chönnt d angerä Parteiä es paars lernä.
Ide erste Saison häter langsam ahglah.
De letschti wird a dere Stell churz belüchtet.
Aber grad d Wirtschaft weckt au ngst.
Sie esch die bösi Stümpfmuetter fode Nation.
i als Wirtschaftsminischter würdi är inefräg cho.
D Farba vum Verein sind rot-wiss.
S Team sig momentan aber komplett blockiert.
D Problem vo derä Wäut beschäftige mi.
D Arbete sölle sofort ufgnoh und bis ndi Joor abgschlosse wärde.
De Arzt und de Sanitäter sind imne Isatz gsi.
Nach de Beendigung vo sinere Usbildig ischer in London ahgwaltet worde.
Au z'beachtet esch de ökologischi Aspekt.
E d'Infrastruktur sölle hondertföfzg Millione Franke investiert wärde.
Gat in junger Zit het schich z'Verhältnis nit gat verbessrut.
r spielt mit drei vo sine vier Brüeder.
Die Bauwis isch öi stabilier und choschtugünschiger.
Wie het z'Drama chännu passieru?
Bi däm Trend sig das aber nid dr Fau.
Zu Einzelheite het sich de Lufthansa-Sprecher nöd wele üssere.
Ine meischtu Fäll ischs bim Sachschädu bliebt.
In discher Zit het öi schini politisch Löifbahn ahgfangu.
De Tumblr-Kufpris flüsst fast komplett in bar.
Gäge d Helfti vo däm isch es Strafverfahre igleitet worde.
r isch dert scho druf blibä, däm isch däm sächsädrissg Jahr lingg blibä.
Was müessti us Ihrer Sicht gänderet wärde?
De US-Presidänt Donald Trump hät de Usstig id Wäg gleit.
Aber das isch au wenig z wenig.
Vo däm zverzelle gaht ihr immerno nah.
Jedi Abstimmig und jede Wahl muss vo noiem gunne werde.
D Schtrass wird dürs Land Chärntä in Schtang ghautä.
Es wäri en grosse Ahlass gsi.
Richtigs Bier isch scho verbote.
Er isch Staatsbürger vo sterrich und vo Dütschland.
S'hötig Rom en Washington beherrscht fascht de ganzi Globus.
Normalerwiis schribi i mim Zimmer dahei.
D Schätzige händ bis zu acht Milliarde Franke glanged.
So läbi besser als vorher.
Erst dänn hät sich de Fahrer stoppe und festneh lah.
Banke im Weste sind aber vorsichtiger worde.
Derzüe kehrunt bispielswiis z'Tanku oder z'Wäschu vam Fahrzig.
Das stört ds Vertraua vur Landwirtschaft in dia europäischa Institutiona.
Derva het z'Gricht zit wellu wissu.
Züeglich leit är gägunuber der Kritik va andru rchhaftigkeit anu Tag.
Di beide händ zäme d Bar gmeinsam au d Bargsellschaft überno.
Ebefalls dor d'Stadt verlauft d'Main-Neckar-Bahn Frankfurt-Heidelberg.
Ich bi soäbu z'Zürich geit.
D Doping-Enthüllige um de Lance Armstrong ziehnd immer witeri Chreis.
Johansson verpasst au de Träffer.
Aber Costa Rica het eus beeidrockt.
Im Kanton Aargau isch de Flüchtig gfasst worde.
De Jean-Pierre nimmt ufeme Stüel ade Site Platz.
sArchiv cha während de ffnigsziite benutzt werde.
Schi heit hitu scho eppis vor?
Mer söll d User nöd unterschetze.
En Mobility-Abo choschtet zwoihondertnünzg Franke em Johr.
Ich bi so um d'füfti isch ziglöibi zigi öi berüehigöi züe gägu liwi öi gizüe öi gizüe
Z'Gschäft im Inland isch gring.
r chunt fascht en Stund z'spat.
De Prozäss för die medizinische Spezialitäte werd gzügig ablaufe.
Bim Kanton Basel-Stadt sälber löifunt d'Vorbereitige uf Hochtouru.
Doch lohnt schich das wirkli?
Es isch nöd di erscht Vozögerig.
D'Tattoos sind nu da.
Basel chan di erste nün Spil ide Meisterschaft allgemein günne.
Drzua ghöri au ds Träga vunara Burka.
Was hämmer i dere Hisicht erreicht?
Die Polizizie umstellt der Wald.
S nöchste Mal machemer sibe statt nün Minute Liebi.
Insgesamt sind fast nünzäh Millione Dollar usgleert worde.
Analyste hän im Schnitt mit me Rückgang uf sächsefuzig, Null Pünkt grächnet.
Derbi isch d'Juli Fischer mit ersch drijuzwänzg Jahr jüngschti Profässorin va Ditschland cho.
Cha der Rat zi zi öi berüehi zi öi berüehigöi züe öi züe öi züe gägu discher öi giz öi zü
Begleitet werd es Häftling fo jewils zwoi Poliziniste.
Der Piper und Nikita spielunt iner Sunna.
D Ufnahmä heter is Internet gschteut.
Kann wörklech jede zom Mörder wärde?
Die moderati Opposition wird vam Weschtu unerstützt.
Det drin hät mer d Ufgab vode grosse Parteie gha.
Nor de schnelli Profit zähl.
Darum heige är sus später nu emal probiert.
Im Zug vane Sparmassnahme het mu en Drittel vaner Belegschaft entlah.
De Plan vode Trump sim Sieg isch druf gsi.
Vo däm profitiert au d Wasserchraft vo däne.
Das ghört mer emmer weder.
Dr jung Ma het s Areau de auerdings i unbekannti Richtig verloh.
Scho wäg de Verantwortliche vier Spiler unter Vertrag.
Und jetzt zrugglehne und di atemberaubendi Ussicht gsehnd.
Schi het d'Partei üs Schwizer Sicht miserabel ahgfangu.
Aber welli Chompel werd d'Mine als letschti verloh?
Wier schiesse in zäh Minüte.
Met Sforza het sech de GC scho of en Abfindig geinigt.
D'umgikehrti Üssag gältut nit.
De Name Nokia läbt ide Handy aso witer.
dzeiche defür stönd allerdings schlecht und werded teilwiis no schlechter.
Hinter ihm sind zwei witeri Pferd zu Boda ganga.
D'Üswirkige miesse wer jetz intern prüefu.
De letschti Frontex-Isatz vor Lampedusa lieht kei drü Mönet zrogg.
De Täter hät insgesamt vierzäh Schüss abgfüert.
Beidi send för d'Calvin-Stadt gross ond wechtig.
Allerdengs heige die beide Australier nöme Gäld gha.
Nach Mediebrecht söll d'Hall bis zom Sommer gsperrt bliebe.
i uber es Verbot vaner NPD wird wieder gstritu.
Dört warte Hunderti Mensche uf Nochrichte vo ihrne Kinder und Angehörige.
Als hätti öpper ombrocht.
Doch kei andru isch so berüehmt wie der Porsche ninzäh.
Hie isch immer d'unmittubar gregschti Gfahr glägu.
Doch am achtu Auguscht ischs wieder gebrännt.
Ich ha's doch us Liebe gmacht und bi verarscht wordä!
Im Schpitau isch dr zäh-Jährig sini Verletzigä erlagä.
Dermit soll z'Gäld gspart und d'Umwält gschont wärdu.
Das hät sich jetzt gändered.
Später ischer Stiirberager cho.
Schliesslech sigä o nünänün Prozänt vodä AfD-Wähler ke Parteimitglieder.
D Bevölkerig isch furtzoge.
Aber au vo ihne hät er sich hüfig nöd ernst gno.
De folgt en gressere Rüüm fer knapp fufzg Schieler.
De Zueschlag hät s bis jetzt unbekannte Konsortium us China übercho.
S Gspröch in Brüssel isch aber ohni Einigung zänd gange.
Jede isch sälber am negschtu.
Ede Stadt Zöri gäbs nüt meh edere Art.
Iz si die Boutä zum Sicherheitsrisiko wordä.
En settigi Ihgriff wäri üs schiner Sicht unverhältnismässig.
D'Straf het mu uf zwei Jahr bedingt üsgsprochu.
i Leser vane Zitige oder Zitschrifte chännunt Biträg ihrichtu.
Zom Land esch de Umsatz om zwoi zu vier Prozänt gsonke.
An Teil drvo het sichergstellt werda könna.
Will er isch unter Bewährig.
S Gsetz verbüted aber aktuell die Möglichkeit.
Und öi vaner Notubank isch kei Hilf meh z'erwartu.
Wier sii betroffu uber d'Bilder üs Gänf.
E flächideckendi Videoüberwachig wird am Ahfang nöd realisiert.
De entsprächende Entscheid isch gester gfalle.
Denn müessted au viel schwuli Fuessballer vorcho.
Will Religione hitu vill mit religiösu Inschtitutione glichgsetzt wärdunt.
Dodure weckt de Edmond jetzt sälber s'Interässe fode Dütsche.
Einzelni Hotspots gits aber au ufem Land.
i iner Region Bäru sind Autos kollidiert.
Ageblich im Juli trifft är z'Ditschland ih.
dVerhandlige sind allerdings im Sand voloffe.
Gschäft mit de Migros-Gruppe isch de Umsatz um nullkommafoif Prozänt gsunke.
Entscheidend sind aber wohl mini Kenntnis vo de Region gsi.
Das tuet jedä und jedem guet.
Fröged de Sicherheit dörfted nöd vo de Verwaltig beurteilt werde.
S'Depot esch zwöschedore bede UBS gläge.
D Verdichtig vode Stadt chan witergoh.
ber grösseri Schäde esch zerscht nüt bekannt gsi.
Was beditut das jetz alles?
Sie sind aber derziit höchst gföhrdet.
Insgesamt stön dreiedrissig linie zur Disposition.
S'Land esch momentan fom Kapitalmärt abgschnette.
Und was vermiide si bi dr Kommunikation bewusst?
Gforderet isch au Manchester United.
Denn heged sich alli Diskussione erübrigt.
De Vorverchauf lauft hüt ah.
S'Gras esch aber trotzdem no da.
Über hundert Fürwehrlüt si im Iisatz gschtangä.
Mir hei hie ä nöii Situation.
Noi uf Rang zwei staht d Qatar Airways.
Mu het d'jung Demokratie nit wellu gfährdu.
Bis ndi Jahr sellunt ninzäh Orti abgedeckt sii.
Derbi chunt öi ebiz zrug va ihrusch Kolleginnen.
Mettlerwiile hed si sech usschliesslech em Schriibe vo Büecher gwedmet.
De Umsatz isch um sibekommafoif Prozänt uf eikommadrü Milliarde Franke gstige.
Die Richtlinie isch usgwunde.
Dr Begriff isch drüber us nid eidütig definiart.
r isch mit drei halb Joor Huusarrest devo cho.
Was het der Bsüech vaner Insla bi Ew üsgleit?
Oder ischer eifach nu ungwohnt?
Für en Kandidat sind d Chance a däm Abig radikal gsunke.
Schwizer Zit hät vor Auckland di ersti Regatta ahgfange.
Eis Abu macht schi de aber doch.
Sie mache eri eigete Arrangements.
Bi Coop und Migros herrscht über das offebar kei Irigkeit.
Finanziert isch ihrusch Studium va Kanten und Bund cho.
Betrachtemer die Angägäheit doch im richtigä Verhältnis.
Über das isch de Lewis unermüedlich uf Tour.
Spöter segi aber au e Rückerstattig möglich.
Au will d Meitli i sonig Situation hüfig greded überleit sind.
Zwölf Mal hinterenand sind si im Kampf umd Playoffs gscheitered.
En einsami Insle wäri nüt för mech.
Zwar seit kei NGO-Vertreter lut.
Länder meteme höche Zerssatz chönnti degäge met tüfere Zerse rächne.
Im grösste Einzelfall isches um drisg Millione Franke gange.
r het eifach mit Perücka und Corona-Maske gspielt.
Z'Lädu rüehmunt schi d'Region leer.
D'Kreschtler fodene Kopie send meistens onbekannt.
Me holt füf Spieler zum Schluss.
Nur zwänzg Prozänt haltunt schi fer unnetig.
De Bundesrat hät entsprächendi Regla uf nöchst Jahr in Chraft gsetzt.
D Schauspilerin läbt in Los Angeles.
Glich häter als Direktor s Historische Institut vode Akademie gleitet.
Si sind grundsätzlich usgsproche eng und fröndschaftlich.
Ich fahru jedes Jahr hi.
Schicke Ier iisch Ihrusch Bild mittels Formular.
Au ide Schwiz isch d Lava-Challenge ahcho.
Lampedusa liht hondertachtadrisg Kilometer fo Tunesie.
i der CNN isch scho hie gsi.
Nacheme Ihgriff isch mer scho mal zeichnet.
De isch guet gäge drüezwänzg am Morge usbroche gsi.
De einedriisg jöhrig Stone isch dAntwort uf die Frog.
Zudäm sind d Franzose Opfer vo rassistische Beleidigige worde.
Si spillt hützutags nur no e unterordneti Rolle.
Der Felsu isch aber imu Naturschutzgebiet.
Als Grund isch di schwirig wirtschaftlich Situation ahgfüert worde.
Es wäri z'gföhrlich cho.
D Nutzer müan dr Witergab vu ihrna Data zwor usdrücklich zuastimma.
Das isch ä tödlechä Kreislouf.
D Produkt unterscheided sich drum meistens nur unwesentlich.
Z'Blatt isch drufabu ihgstellt wordu.
Am drisgste März sind drü witeri Albaner festgno worde.
Ich ha cooli Sache welle mache.
Bispiel erhaltunt im Durchschnitt achthunertfüfusächzg Euro Entschädigung.
Über das hegi mer denn sölle rede?
Dr Donald Trump wird i wenigä Monet vieräsächzg.
Züedem fehlt Transgender-Athletu fascht jeglichi Lobby.
Das zeigi sich au uf de Oberstufe.
Wiehnachte isch für de Einzelhandel di wichtigsti Zit im Jahr.
Es wird uf jedä Fau aus Argument gägä mi benutzt.
Drum werded gföhrdeti Lüüt usrichend unterrichtet.
Für das hät sich bi foifezwänzg Prozänt vode Prob vode Covid nünzäh-Verdacht bestätigt.
Aber de VAR muss no sis OK geh.
Das silbrige Schmuckstöck söll omgrechnet öppe foifhondertföfzg Franke choste.
Denn aus Chef vom nöiä Ungernämä isch d Orange-Schwiz-Boss Thomas Sieber vorgschteut gsi.
Der Massimo B. isch dische Sohn.
Aber de Chüelschrank het de Geist ufgeh.
Aber au da isch Vorsicht bote.
Zumne völlig andere Schluss chunnt de Greenpeace.
Derzüe chämunt Vorteili durch schini ursprünglich Härkunft.
Sit damals hani en güete Draht zu de Organisatoru.
Das schliessi öi Lehrerinne ane Schüel ih.
Jetzt beschaffe mir übers BBL.
Und das funktioniert offebar guet.
Sit drufgangä sig d Zau vodä Proschtituiertä sither nüm.
Aber mir si viu gloffä und hei sehr guet kämpft.
Es geht sogar en Flughafe för d'Duur vom Event.
S Streaming het scho zurä Revolution vor Distribution gfüehrt.
Das isch in miner Jugend schine einzig Protest gägu mini Eltru gsi.
Aber er isch zitwis Vorstandsmitglied vode griechische Nationalbank gsi.
Und nünkommanün Prozänt händ nach de Operation e Verbesserig vo bruefliche Chance gwarted.
Fer mich ischus en unglaublich glückliche igublick.
Dadrfür ischer churz drufabä zumene knappä Jahr Gfängnis verurteilt wordä.
Drum sind spannendi Mah-gäge-Mann-Runde vorprogrammiert gsi.
Ihrusch Irrtum stellunt schi ersch bim Bestiegu fescht.
Das chönd vill chlini Läde nöd cho.
Wa ortet Ier d'gregschtu Defizita?
Dä sig mit vierhundert Fans scho sehr gued belegt.
Doch die Kanadier wiehrunt schich witer.
Foifevierzg witer seged i Chrankehüser in Rom iglifered worde.
Di chlini Mahlzit vorah söll aber nöd schwär im Mage lige.
Dr aktue R-Wert vo eis drizäh redt fürs Mittu-Paket.
Künftig ischer uner Hüsarräscht z'Siegu gstandu.
Ide USA händ si Tusigi Mitarbeiter entlah.
Fascht jede Tag het d'einudrisg-jährig en Termin.
Drii witeri grossi Chircha bietunt schich z'Fort Myers ah.
Derna sellti wer iischers igemerk richtu.
I setzi vor allem uf dSP.
Mini Mueter isch e ächt gueti Spilerin.
Ich ha grosse Reschpäkt vor eurer wärtvolle Arbeit.
Doch är nitz nutzt schi nit.
Alternative Abieter chönnti öbere öbere götti öbere öbere grichtet öbere öbere gmüetlech.
Er isch eine vode berüemte Architekte vo sinere Zit gsi.
Für das sind si eifach zverschiede.
Das isch nit ohni Folga gebliebu.
Ohni Genehmigung dörf mer hüt niemert meh d Insle beträtte.
Wie fest schrumpft de Märt?
Doch es het nie funktioniert.
I halt nöd viel devo.
Offesichtlich chan und muss das si.
Z'New York hent zersch en britische Vorschlag zer Diskussion gstandu.
Edem esch emene chline Massstab Garnele ahzoge worde.
Zwei oder drii nöiji Akteure sellunts scho sii.
Nachem Chrieg häter erste Engagements a verschidene Hamburger Theater übercho.
Die Erchlärig isch vom General Lane nöd akzeptiert worde.
Details zude Plän und zum Budget sind nonig bekannt.
Das esch ganz klar de Trend.
Und dänn isch d Muure plötzlich und vollständig ihgstürzt.
Bis jetzt händ si aber eiskommanün Prozänt meh zahlt.
Mettel für de Thomas Herbst ihgwechslet.
No erfolgricher esches för Spanier Damen be Basketball-Europameisterschafte gloffe.
Was halted si vom Böhmermann-Song?
Es isch dezue au fantastisch falsch.
Selbst drüjährigi Meitli send betroffe.
Am Mittwuchabig jetzt händ sich di beide s erst mal troffe.
Die Tivoli-Geinig isch gat mit niin Hotela iner Altstadt verträtu.
Dänn isch ihre Ahtrag uf de zweiti Sitz unbestritte.
Aber si sind eidütig di besseri Mannschaft gsi.
Derzüe treit vor allem der schwach Franku bi.
Isch das es bekannts Problem?
Schi gältut öi fer die taktischi Üsrichtig.
Einzelni Politiker werded schnäller und anderi langsamer rede.
Aber ich sälber erleb das nie.
Für das müsst de Mechanismus uf rund eikommafoif Billet Euro usdehnt werde.
Dermit hengi apa vor allem Fröije Mieh.
Das esch en üsserst wechtigi Ufgab för Europa.
Die Flagge symbolisiert d Einheit vom Land.
Er het d'Welt zom Wène brocht.
Aber da seit sich so liecht döt ane.
Am Firtig sälber söll niemert am Fenster stah.
Aber hüt hebi sich viel veränderet.
Zu welne luegsch du besser?
Es geit umd Faktä.
Aber äs isch ebbe doch zu viel gseh.
S Tor hät sini Prob guet gstande.
Er isch is Spital ihgwise worde.
Es het Verletzti und Feschtnahmä gä.
De Sambia hät sin zweiti TItel gunne.
Am Samschtig esch dene Formel eis ahgseit.
D'Firma gehts ned.
Dor het de Adams sini Karriere als Musiger ahgfange.
Aber der Trump het annersch wa andru Kandidatu kei Rüef z'verlieru.
En Umdänku isch netig und ahgibrungu.
D Europäische Union leit zrächti Bedingige für d Hamas fest.
Lüt Polizei het mu churz zit später en Maa am Tatort ahghaltu.
Somit hent Burg und Gricht mehrmals de Bsitzer gwäxlu.
Und ziehlt natürlich uf Japan.
I kenn mi bi dr Bahn nit uus.
Im Mittelpunkt vaner Brichterstattig stähnt regionali Theme.
Bi däm isches aber zude Kollision mitem vordere Fahrzüg cho.
Uf dem Video het iisch zwänzg-Minüte-Leser Patrick F. üfmerksam gmacht.
Das hani mer ehrlich gseit nonig genau öberleit.
I häuä Klarheit drum fürnä grundsätzlechi Forderig.
Die Unerstützig chunt jetz diräkt vam Bund.
Offizielli Sprächer gehts dorom em Prinzip ned.
Das schined d Schwizer zmöge.
D Vorbereitige drufabe händ vill Jahr in Ahsatz gno.
Bi söu jedes Problem heisi zämä bearbeitet.
Ich ha mich mit kei elteru Männer gitroffu.
Moskau hät d Vorwürf zrugg gwise.
De öffentlichi Vercher hät es Problem wäg de Corona.
De Trump hät das mit sim Tweet eifach no bestätigt.
D'Basler Start-Up-Szene esch zwar dütlech chliner als die fo Zöri.
A söttigä Töifpunkt schtömer nid.
Alles anderi wäri ned guet.
Schi wist isch der Wäg fer die Gstaltig vaner Züekunft.
S Paar hetsech sit einigä Täg im Hotel befingä.
Genaui Ahgabe zu ihne fählunt.
Es wird schnäuer passierä aus mir.
Si Wehrdianscht heter bir Preussischä Marine abgschteut.
Es füert zunere übermässige Ahsträgig fürd Auge.
Mehreri Zörcher Firmene produzieres.
Ich chan si drum nöd akzeptiere.
s beinhaltet au Nochrichte über verschiedni Erfindige und Maschine.
Entsprächend hoch sind öi d'Anfordrige ane Job-Bewerber.
Die rächtlichu Problemi chämunt derzüe.
Uf die nöii Bahn simer sehr züglech, wöu mer sehr züglech.
Sägschussufufzg Prozänt leit es Nei ind Urna.
Ich bin zweiezwänzg Stunde i minre zäh Quadratmeter grosse Zälle igschlosse.
Zrugg bliebe aber emmer Trümmer ond Liche.
Da gaht de Schuss aber gäg hine los.
Em Emetem loht sech ned so liecht os de Rueh loh breng.
S Paket segi in enger Abstimmig mitem Finanzminister erarbeitet worde.
Das isch natirli meh wa unbefriedige.
Für ihn si d Antwortä vor Regierig zweni verbindlich.
Schäde a Broge wördi erscht spöter sichtbar.
En nöije Bundesrat wärde gwählt.
De Prozäss isch im letschte Jahr zude Farce grate.
Es isch scho sehr fies.
D Reisendä hei dr Zug witgehend unverltzt chönnä verla.
Was seit das uber d'Lawini üs?
Die Sachä si ja scho aagschrochä wordä.
Müss jetzt nöd öpis gah?
Ich be zom erschte Mol en Berlin zom Produziere.
Das Denke isch jedes Joor stärker worde.
Z'Greitig va Russland het internationali Protescht üsgleit.
O ir zwöitä Heufti isch dr Frick ä Bank gsi.
Beidi Storys sind spöter als falsch usgstellt worde.
Det läbt er mit sinere Frau Cynthia.
Dr Franz isch o Generaudi vaner Kavallieri ir öschtrischä Armee gsi.
D'Poliz z'Friburg het d'Männer ahghaltu.
De wird schi ewider liechtu.
Zum Glück hät i däm Fall die Person chöne verhaftet werde.
Das het au dr DFB-Presidänt Theo Zwanziger bald mol müesse ihgseh.
Wiso isch d Müglechkeit vor territorialä Teilig vo Aafang a usgschlossä wordä?
Es liggut en witere Vorschlag vaner Fröi Gebhardt vor.
r sitzt züedem fer d'FDP im Grossu Rat.
Aber darum will är schich nit unerchriegu lah.
r het z'Chili und z'Principt d'Philosophie studiert.
Aber Corona hät ihne en Strich durd Rächnig gmacht.
Miar dörfen nit jeda Flüchtling als an potenziella Terrorist agseh.
Statt emenüs händ d'Passagier es Glas Orangesaft öbercho.
Det hämmer oisi Ahlige und au oisi Bedänke klar güsseret.
D Dorfbwohner sind ihgschüchtrt wordä und bedroht.
D'Zonerträgierig en Madrid het dodruf abe Beschwärde bem Verfassigsgricht ihgleit.
D EU wär de Vorschlag wohlwollend überprüefe.
Das alles het eri Politiker nie zstande brocht.
Wimä ä Song ufbout.
Z'Oscht Opfer isch erscht Täg nah dum Agriff ahgsprächu.
E Intervention usem Usland isch im Text nöd vorgseh.
Nid gheit aber i derä Richtig.
D Migros chunnt uf guet zwöiädrissg Prozänt.
Drmit kömmemer zur schlechta Nochricht.
Es isch bi ra Kritik an Google gebliebu.
Ufi nöi Bahn sii wer sehr stolz.
Dur das sölled Chind und Jugendlichi besser gschützt werde.
Derfir chännti schi zu füüf Jahr Haft verurteilt wärdu.
Gad am letschte Punkt zeigt sich d Komplexität vom Fall.
De wird en Autofahru beinahe so billig wie Telefoieru.
En andri Ahsatz hent Forscher vaner Harvard Universität gwählt.
Isches einzig und elei mit de ville Verletzte zverrächne?
Aber inere andere Hisicht häter möglicherwis rächt.
Insgesamt acht Länder wird s Ahgebot jetzt igfüert.
Dr Föderalismus isch bis jetzt ä vo de Stärke vo dr Schwiiz gseh.
Si wird aber irä Reihe vo botanischä Gärtä kultiviert.
Da schaffunt Spezialischtu fer de Berich.
Ihrusch Stil laht schich dum Nöiu züeordnu.
Da verchunt mu es Zmorgu öi für rund drisg Franku.
S Schloss isch perfekt uf iri Bedürfnis zuegschnittä.
D'Chinder sellunt z'Alter besser verstah lehru.
Si händ zwei Söhn mitem Name Jaime Jr übercho.
Deran hindru chänne wer d'Chunde nit.
Z'Nächschts Jahr soll d'Firma z'erschti Mal en Gwinn erzielu.
Ade Verdräckig glaubt de nünefüfzg-Jährig nöd.
D'Vorbereitige hent im Januar ahgfangu.
S Christetum wird wältwiit bedroht und verfolgt.
Schi sige als Fröi wäder bsuners gschont nu bsuners gfördrut wordu.
Doch ebiz isch der Schmid sofort komisch vorcho.
r isch en Stadion fer Liechtathletik- und andri Ahlässi.
Sogar Schlösser ond Kette nötze nüt.
Im folgendu Jahr hent d'Junioru wieder d'Meischterschaft chännu gwinnu.
Wikipedia cha nid eifach me Mönschä iischchteuä.
Mini Dienst prüefed zum Bispil oi guet zo däne d Ahträg.
Mir händs nöd sälber gmacht.
Für das händ si allne Grund gha.
Nur isch de tümmrwiis dies grossartigu Skript derzwischu cho.
Ellei muss mer vill härter kämpfe.
dGewerkschafte kritisiered de Vorschlag vom Bundesrot au.
De Bürgermeister vode Gmeind isch de Johann Bauer.
Z'Strafmass cha bis zu zwänzg Jahr betreit.
Drum isch er nach de Tournee d Saison abbroche.
Da isch Egger elfuninzg Mal notiert wordu.
ähnlechi Entwickligä heimer scho im nünzähtä Jahrhundert.
KMU miete oder chaufe sich spöter ih.
Er isch demit eine vo de drü erfolgriichschte Schwiizer Film überhaupt.
Insgs hämmer e noi Regierig und noi Hoffnig in Irland.
Au finanziell chömed grossi Nöt uf si zue.
Bitte starte sie d'Vorfüehrig.
Inu negschtu Wuche isch das nimme megli.
Das Studium heter als Diplom-Ingenieur abgschlosse.
Das chani z wenig beurteilä, lug öi z beurteilä.
Zerst muss s amtliche Ergäbnis publiziert werde.
Am uneru ndi vaner Skala steit Stuttgart vor Lugano.
Das Wuchenend wird d Zit umgstellt.
Spöter het de Musk d'Tegsch weder glöscht ond het sech entscholdigt.
D Polizei suecht nach Züge und hät Ermittlige ufgno.
Zum drittu Mal isch der Maa vor Bundesgricht gangu.
Der Umfang vane Gattige wird kontrovers diskutiert.
S'0 zu noll entschede d'Verhältnis.
Zum Inhalt vom Artikel hät sich de Bundesrat nöd güssered.
Bis jetz isch kei Parlamentarier vam Virus betroffu z'sii.
Ofe Gummi wändi em Moment keisfalls verzichte.
De Profässer hät eigentlich anderi Sorge gha.
Sini politischä Gägner gloubä aber nid so richtig dra.
Die isch de Post-Chef künftig nöd greicht.
Das passiert bi ois in Europa chum meh.
Insbsundra der Hamburger Hafu sige fer de Drogahandel va bsuners Interesse.
Bi jedem drittu Paar drängt schich en Therapie üf.
Das chunt fer d'Stiftig züe öi zi zi öi berüehig öi züe öi züe gäg öi züe gäg öi
Näbed ihre wird unter anderem au de Bundesrat Johann Schneider-Ammann ahwesend si.
Das wird schich im Lohn zwangsläufig abbildu.
Fer Blatter het d'Ahhörig kei Folga ka.
Und doch klettert d'Intuition mit.
D Falcon Heavy chan e Ladig vo fast vieresächzg Tonne transportiere.
Derbi isch en Sachschädu va mehrerenu tüüsig Franku entstandu.
Das sind fast zwei Dollar meh als en Tag vorher.
Verlürt d Walliser CVP ihri Bastion im Staatsrat?
Er faht de Adam Monroe und bringt ihn zum Mr.
En wesentliche Teil vo sinere Arbet isch am jüdisch-christliche Dialog gwidmed.
Langsam kehrunt verloru Fähigkeiten und Erinnrige zrug.
Wie hät de Himmel so grausam chöne si?
Vell send nach erere Gebort wegzoge ond andersch bekannt worde.
Jetzt wetti of Europa zrogg cho.
Acht Mannschafte händ dra gno.
Trotzdem gnueg mer bi Mammut di vo de Greenpeace veröffentlichte Ergäbniss ernst.
Der Fahrer isch derbi schwär verletzt wordu.
Momentan isch au d Zahl vode Cholera-Fäll ahgstige.
S'Ergäbnis het en beristimmig fo öber achzg Prozänt zeigt.
Mit dum Tracking-Schutz cha das unerbundu wärdu.
Derbi hani nit eimal Gedanku va sexueller Natur.
Niedersachsu het mit dum zweitu Platz schine bis jetz gregschti Erfolg ergizt.
Der Rigel und Griff chännunt üs verschiedenu Materialie bsteit.
Sini Zuekunft gsehter ir Schwiz.
Innerhalb fo wenige Täg luege sech Honderttusige de Clib ah.
Das isch für üs nöd in Frog cho.
Der Johan het en strategischi Priorität gsetzt.
So hett mer sölle usgseh wenn d 40-Milliarde-Ville usgseh söll.
Es wird no as Wiili duura.
Mini Schwöschter und ich stritu annersch.
Debii gangts nöd nur um Migrante.
Z'Unernähmu het en Hotline ziggricht.
Immer wieder ischs derbi öi zu Unfäll cho.
Rauf ond abe esch eres Ding.
D Strass ide Stadt Luzern seged überfluted gsi.
Bi viele Hüehner ischs scho nah vier Wuche so wit.
Si heg au zweimal vo Betrieb e provisorischi Zuegang übercho.
Stattdessu welle mu chleineri Gastro-Betribu und Pop-Up-Lädu iner Halla ahsiedlu.
Drum hämmer es Problem.
Ihrusch Familine chännunt schi nit verstah.
Mitarbeiterinne händ vorher vo sexueller Belästigung und gwaltätige Übergriff gha.
D Ahzahl isch Joor für Joor kontinuierlich zrugg gange.
Drü Bauarbeiter sind mitem Schrecke devo cho.
Aber gliichwohl halte bis jetzt Politik und Wirtschaft fest.
E grossi Rolle spillt am Samstig aber s Wätter.
Mit dem Tempo cha öi zirk öi zög glaub a döt amigs glaube öi döt ai.
Vor sinere Flucht hät de Ma scho en Unfall gmacht.
Si isch druf blobe wäg de Chind und nkel.
Jetzt versuechts Sitte wider.
Dr Faschismus het är als Chance begriffe.
Für das hät si ihre erste Golden Globe übercho.
Di beide händ au no nie in Miami de Titel gholt.
Vor zwei Jahr ischer ufem Heimwäg gschosse worde.
Aber glöcklech werd sie debi ned.
In Berlin si nüün Personä vorübergehend feschtgno wordä.
Im Keller het der Holmes d'Leiche va schine Opfer üfgleit.
Det isch s Us gäge d Miami Heat cho.
Australie hät scho Kampfflugzüg i di Vereinigte Arabische Emirat vergleit.
Selbstverständlich hät sich immer besorgti Ahwohner bide Polizei gseit.
Es isch e ungwöhnlichi Verbindig.
D Abstimmig isch für de nöchste Zistig planed.
Aber wie bringt mer en Chmel ines Bett?
Witer chan mer d Farb vode Startsite oder de Hintergrund verändere.
Hauptberuflich isch er als Lehrer tätig gsi.
Männer werded grad wie Fraue behandlet.
Was isch d'gregschti Herüsfordrig in dem Jahr fer Ew?
Mehreri hondert Lüt hend nachher müesse evakuiert wärde.
Zur Ziit liggt är aber im künstliche Koma.
S liecht verletzte Meitli hät sich sälbständig is Spital begeh.
D Online-Plattform isch sälber zumne Liechtling vode Ahleger worde.
Ihrusch Kollegin isch züedem liecht verletzt wordu.
Der Zwischufall am Samstag im Club Fame isch kei Einzelfall.
Ich han wider uf eigenu Bei wellu stoh.
Die rächtlechi Überprüefig vor Zuelässigkeit vom Verfahrä ligt bim Bundesverwautigsgricht.
Die wärde ich allisamt uner minem schöne Hemd trägu.
D'Wahrnehmig fo Basel elleige muess en nationali Usstrahlig ha.
Es si ferner rund zäh Gwerb aagmäudet.
Dr ehemalig Vertragspartner Energy Holding het hingägä das Jahr Konkurs aagmäudet.
Wäg de Verbreitig vo Pornografie sind immer mal wider die im Gfängnis gsi.
Glichzitig wird s Guet landwirtschaftlich brucht.
Doch die Passagier sitzunt im Unergrund fescht.
Ufere Büsi händ bekannti Bands gspillt.
Ich will d Posse um d Bilder nümmi cho.
Trete si einst in Ihri Fuessstapfe?
Ich findi unglaublich spannend.
De Effekt wird gmeinsam als Steh-Sitz-Dynamik bezeichnet.
Im Usland isch sonig zum Teil feststelle gsi.
Z'Ahgseh vaner Europäischu Union steit ufum Spiel.
Gspielt wird iner Famili nit nur Tennis.
Das isch selber in Südkorea bis vor kurzem nit möglich.
D Rinde vode Zweig isch glänzend gelblich-grüen bis bruun gfärbt.
Speziell sind d'letschtu Teschts vorum Saisonstart.
Degäge esch de Personeverchehr sehr greng gsi.
Über das redet au d Kommission i ihrne Vorschläg nöd.
Es sind Engagements im Stadttheater Heidelberg und Staatstheater Krefeld gfolgt.
Aber d'Palästinenser händ de Schrett lang onterloh.
Z'Konto miesse nit zwingund uf de Ma lüt.
Rond ei Million Erwachsene send dete ehrenamtlich engagiert.
Gägu ndi vam Jahr het schich ihrusch Image gändrut.
S'Urteil söll nochher müellech eröffnet wärde.
Dü verliersch d'Potänzial nit vamu Tag ufu andru.
De Verteidiger esch Schwizer Nachwuchs-Nationalspeler.
Das isch knapp füüfufuzwänzg Jahr här.
Das muss er sich Schritt für Schritt witer erarbeite.
Is Stadion gang i nur no selte.
Im Sender schinunt discher eifach zimli gseh z'ha.
Si isch is Usland gfloge und isch hüt no det.
Ich welle drii Ahmerkige im Zämuhang mit discher Ahfrag vorbringu.
Das entspräche en Steigerig fo föfzg Prozänt em Verglich zom Vorjohr.
Beidi Fraue sind debii verletzt wordä.
Die Angela Merkel isch zrug im Kanzleramt.
Das cha durch am Grund gfundu Flüsse beleit wärdu.
Is Usland isch aber nöd verschickt.
Du scheits de Chetti om öppe zom bruch.
De Clemens esch de Piazza met emene Pitch zmetzt is Gsecht troffe.
Mir Europäer kännt nöd vill chinesischi Name.
Sie dörfti ndi nöchst Johr vors Volk cho.
Ahmäldu cha mu schich hie.
Vorher esch fo zwänzg Tote ond sächzäh Verletzte d'Red gsi.
Im mysteriöse Mordfall gits jetzt noi Erkenntnis.
A däm Aabä längt d Zit fürnes Bier lägä zämä :).
D Verhaftig sig rechtswidrig gsi.
Es isch öpe druf ahgnäh oi öpe zrugg geignet gsi, dass es sich um es offes Netz handled.
Eigentlich isch der sägschti Fall vaner Erschta.
Der VAR uberprüeft und git der Treffer.
Zum Teil würed sogar Nachforschige bi rzt ahgstellt werde.
Am Schpengler-Cup fokussiert sech vieles uf mi.
Schi sind vam Rettigsdiischt Zug betrui öi zi eifach zi öi zi gägu öi zi glöibig öi züe gägu gmietli glöi
Hamilton fahrt direkt ed Box ond setzt sini Strof ab.
Bi de achtzäh bis foifedrisg-Jährig sinds au sächsedrisg Prozänt.
Scho aus Bueb hani Fröid drann gwunnä.
Er isch bi de Prüefig vode Investitione gsi.
Psychisch isch das e vill grösseri Belastig.
Mängisch verbindet si sich d Auge.
Die Zit bruuchä d Jury-Mitglieder für iri eigetä Zit und Bedürfnis.
Der Betrag miesse wer jewils ihnää.
Das chännti d'heikla Frag vaner staatlichu Souveränität berüehru.
D'Üsstellig iner Ukraine löifu sit etwa mu Jahr.
För höt zumindest hämmer die rechtig Schlüss drus zoge.
Welle Typ Kandidat söll d SVP vorschloh?
D'Alber machu rund füüfuzwänzg Prozänt vaner Bevölkrig üs.
Ich ha mich es paar Zit lang zimli deswägu gfühlt.
D Fischerei isch en feste Bestandteil vo oise Kultur.
Drum gänd so vill nach es paar Wuche wider uf.
Drum lueged mir kritisch uf si.
Er esch em Juni wäg Mordes verurteilt worde.
Trotz de obe gnännte Pünkt chönnt das es zweites Referendum si.
I hanä drfür globt.
Uf jedere Strassesite staht es halbs Dutzend vo junge Meitli.
Aagabä vo Microsoft zufolge bruuchä mittlerwilä hundertzäh Millionä Mönschä Windows zäh.
Ede EU het niemert das Gfühl.
Nachere Stund hät de Claudio Pizarro Platz müsse mache.
De Appetit esch met em sse cho.
Bis zweihunert wärdunts nd Jahr vorüssichtlich sii.
Es isch nid irgendes Porträt.
Jetz heichunt uberall die Plakati fer d'Europaparlament.
Enstrpcähend zuegnähm send au d'Verträter fo Adidas.
Natürli sölled mer das nöd zuestimme.
Aber für das häts zerst müsse verwüsst werde.
Beobachter rechned mit Wahle im nöchschte Früehlig.
Kann d'Kommision die Analyse usfüehrlech erlütere?
Im Iisatz sind drüefüfzg Fürwehrlüüt gstande.
Das passt dum Fahrer vam Wagu gar nit.
Bereit ehne die extrem tüfe Zinse ede Schwiz Sorge?
Aber bis jetzt hani di meiste Spil im Fernseh verfolgt.
Am Ahfang sind vane beidu Parteie jewils unerschiedlichi Informatione cho.
Nit immer verloffa d Treffa friedlich.
Sie schine glöcklech met dere Situation z'si.
S Chönigsriich söu es globals Ziu für Wirtschaft und Tourismus wärdä.
D'Schwiz isch mini Heimat.
Wenn Politiker vor potentielle Wähler reded zum Bispil.
De isch wahrschindli nöd überall gad ahgsetzt.
Das müess öi in die Züekunft so sii.
Dene send zwoihondert bes zwoihondertföfzg Franke pro Stond vell.
D Wohnig wirkt zimli suber und ufbout.
De Unternehmer chan jetzt ahs Verwaltigsgricht cho.
I körperlich us de Situation lösed.
D Stüre sind natürli au en Grund für de Umzug.
Chänntet Ier so vill Lit aktivieru?
Wie wird de Pris füres U-Abo festgleit?
D'Paar kooperiere mängisch bede Jagd.
Scharfschütze würdi va hochu Gebäude uf Mänsche schiessu.
D'Rate positivi Teschts liht en Madrid be derzit zwoiezwänzg Prozänt.
Dischi würdi öi zit öi zi eifach bim Monat ahgrifu wärdu.
So alt wärde die wenigti do.
D'Wält stoht em wohrschte Sinn fom Wort onter Strom.
Im Summer häter en Poste grumt.
Z'Dirigbüech het der Jorge Cham gschribu.
Der Grossteil vane einuzwänzg Schwizer Soldatu wird in zwei Teams ihgsetzt.
Mit däm wird nur di persönlich Freiheit igschränkt.
i international het d'Rächti ine letschtu Jahri starch gigwunnu.
Aber das rächtfertigt ke Tat.
Die Kontinuität cha o öi zügle öpis öi züglech söuä z ich gäbi, dä Kontinuität cha und söu vo Vorteil
Mit nünzäh Joor hürotet är zum erste mol.
Bidä Männer ligt dä Aateil bi weniger aus eim Zähntu.
Jetzt gahni uf mis Zimmer ine.
Möglech machä die vilä Reisä d Schpändä vo Wikileaks-Fründä.
Das wist of en relativ jungi Formation he.
Somit stoht au de Schreiber i de Verantwortig.
Der Nestlé will vorerscht nix derva wärchu.
Ich wills aber bald wider probiere.
Aber erfahrigsgmäss mächunt vill Ahgstellti der Wäxel mit.
Der Computer het mu damals fer sägschtufufuninzg, sägschuninzg Dollar verchöift.
Es esch gönschtig ond mer lernt eifach Iheimisch.
Der Finne trainiert ab sofort nimme mit der Mannschaft.
Aber im Unterschied zu Schottland blibt en Ufschrei in üssem Land us.
Si setzt uf MS Office.
Das macht d Konversion enorm schwirig und teilwiis unmüglech.
En Chöifpris würdi nit gnännt sii.
D Forschig uf däm Gebiet sig aber no nid abgschlossä.
Philipp esch aber umgehend vertrebe worde ond het e sis Chloster müesse zrogg cho.
D Usstellig ergänzt en eigene Spilrum.
Set Chendheit hani Problem metem Rögge.
ber d'Fortpflanzig fo vellne Arte esch wenig bekannt.
Z'Wolfsburg isch das der Fall.
D'Medizin hätti Carlos entlaschtet.
Lüt der Polizei het der achtzäh-jährigi offubar gezielt Fröije ahgigrifu.
Gad im Gschäft mit Medikamänt sind s zentrale Eigeschafte.
Startet isch mit hundert Franke worde.
Ede Abfahrt esch öpper gläge öbere gläge öbere öppis gläge öbere öppis gläge öbere öppis gläge öbere
In New York händ di wichtigste Indizes ihri Gwünn usbout.
En Start im dritte Ränne vom Wuchenend segi aber unmöglich.
Und bhalte si Ihri Vorwürf für sich.
Vergä wärdä d Konzessionä für jewils zäh Jahr.
Im Followe wird d Agrarpolitik im Allgemeine beschriebe.
D Beteiligung vode Schwiz isch no verhältnismässig noi.
Da hanis eigentlich ebiz zwit gitreit.
Das isch bim nöischtä Schpiu vodä Zürcher nümme so.
Si gilted als Opfer vom Donald Trump.
Technisch isch d Manipulation dänkbar.
D Ursache vom Für isch zerst unklar gsi.
Wenig später wird öi z'Nationali Sinfonieorcheschter üser Tüf glipft.
Defür schaffe eifach zwenig Muske.
Hitu will der Bundesrat d'Verordnig verabschiedu.
Er hegi e schwärverletzti jungi Frau sterbe gseh.
Das häter mir witergeh.
Lut Mediebricht hät de muetmasslichi Täter lut Augezüg miteme Fahrzüg gflüchtet.
Strichchräft mit mu Umdänku ahgfangu.
D'Alpe miessunt schich de Wüehre vane Fotografu fiegu.
Witeri Ahgabe chöngi d Polizei zum jetzige Zitpunkt nöd mache.
Mer mönd dä Zuestand ändere.
Dernoch heige die Delegation der Fall vaner Gschäftsleitig dargleit.
Die erfougriichscht Zit vo sirä Karrierä het d Page mitem Led Zeppelin gha.
Starch sige der Rolex namentlich im Sport-Sponsoring.
Helt schich hie nu en Kämpfer versteckt?
Iz schiint s FBI d Täter gfungä z ha.
So verlüred die ehri Werkig.
Ich möcht druf ah zi li gäge öpe zrugg cho zfinde.
Söttig Frooge wärde in Schwiizer Kindergärtde zuenähmend mit standardisierte Frooge beantwortet.
Umbou uf di noie Gschäftsmodell werdi d Branche vill Gäld cho.
Mir händ e gueti Idee gha i däm oi en gueti Ort i däm isch öpe zrugg cho zfinde.
Snapchat hämmer ned ontersuecht.
De verstorbe Kim Jong-il werd ade Site fo sim Vater ruhe.
Derzit isch China der gregschti Härsteller va dische Produkti.
De sind schi falsch gwicklut.
Die bsunders reizvoui Strecki het chli vo Abschied.
Mini zwei Söhn sind hie geboru.
Einer het z'Troffu mit mu Mässer bedroht.
Verbruch und Produktion münd im Stromnetz immer im Glichgwicht si.
dInnovation mues wiitergoh und dörf nöd halt mache.
Es sind nit irgendwerchi Büros.
De Grabe zwüsched d Chinder und d Schuel isch glich guet blibe.
Für ihn segi nur s Sichersti sicher gnueg.
Dänn hämmer vill verletzti Lüt gseh.
Ich han de wirtschaftlichi Hintergrund nöd us de Auge verlore.
s süügt fascht alli ah und üf.
r isch uf das Amt nit im Ahsatz bereitut.
Dr Franzos het sälber kei Zahl welle nenne.
E Reaktion uf de Rückstand isch nüme möglich gsi.
Ich be grad en Köln uf.
Aber ich hans dure ghalte.
D Schtaatsaawaltschaft het druf verzichtet.
Jetz gits kei Züegab meh.
D Veränderig kunnt immer schneller.
Grossi Stars send bis jetzt ned ahköndigt worde.
Vor allem in dr Schuel bestechi Handligsbedarf.
Für mich hät d Frag vode Verantwortig grossi Bedütig.
Er het a ussergwöhnlichi Qualität.
Dete stecke vell Fantasie ond Härzbluet enne.
Doch bir acht-Milliardä-Frankä-Sanierig isches zu grossä Verzögerigä cho.
Ditschland het de Druck erbie gibie öi berüehig öi berüehig öi züe gägu öi giz öi giz öi
En Wörklichkeit esch das ned de Fall.
Dört finde au rue gib öbber dört statt.
Usserdäm mues dr Winzer dr Glüehwein i sim Betriib säuber härschteuä.
Die Twin Hills isch üser Luft und uber z'Wasser erreichbar.
Passanter versuecht ehn ufz'halte ond breng ehn schliesslech zom Bode.
Am letschtä Donschtigaabä het d Polizei zuegschlagä und het dr Ma gschteut.
Oder wenigs gsehts derna üs.
Es wärdä ir Debatte immer weniger Ungerschied gmacht.
Während discher Zit hent üsserdem es paar Wäxel iner Bsetzig stattgfundu.
Schi sind güet sortiert z'Kiew.
Der Sachschädu belöift schich uf füfzähtüüsig Franku.
Er hät meh Iflüss vode romanische Nachbere als anderi Dialekt.
Mini Sehne hät sich nie meh erholt.
De Schwizer möcht vo Ahfang ad Richtig vorgeh.
Ir Philosophie heimer die Hemmigä nid.
Is de Ufschrei ide SP ächt gsi?
Das heg sie zerst no azoga.
Gägu z'Gsetz het mu d'Rägu öi züe gibie öi berüehigöipt öi züe gibie öi berüehig
Aber de Sport geht eifach öber zom öbere grichtet öber d'scho öbere grichtet öber d'scho öbere grichtet öber d'scho öber
Will mit de Zit isch nüme s Dokumäntier im Vordergrund gstande.
D'Ermittlige zum strafrächtlichu Sachverhalt würdi jedoch witergfiehrt.
Das wär gföhrlech zom öbere grichtet öber d'Wösseschaft oder d'Wösseschaft.
Während sinera aktiva Karriera het er als Rechtsaussa gspielt.
De Georg isch uf sini Güeter gange und hät greist.
D Schwiz vertritt d US-Interesse ide islamische Republik.
Mir händ es paar schöni Aktione usgrabe.
Nachdäm Emirates aakündiget het aaschtatt hundertzwöiäsächzg numä hundertdrüäsächzg Aadrissg z choufä.
Numä öpis me aus d Heufti wott nüechterä wägä.
Er isch insgesamt zu elf Isätz cho.
D Anderson Hills ide Antarktis sind nach ihm benännt.
Im letschte Jahr hät mer d Bewachst vierkommasächzg Prozänt gha.
Set Johresafang sorgt d'Grosse met negativi Nachrechte för Schlagzeile.
D Waffe gönd zum Bispil ob däm eifach druf gsi isch d Waffe gsi, wo s National VIP Schutz Team vom Königrich gsi isch.
I ville Schwizer Städt häts zleid gfunde, dass i mehrerne Schwizer Städt d Chied geh isch.
Jede Diplomat sellti das vor ige ha.
Die Sicherheit het aber Priorität.
Ihres Zil isch d Kontrolle vo Drogahandel und Prostitution.
Gägu Georgia isch derva nur wenig zgseh.
Drmit hani grächnet.
Fast drisg Prozänt sind im Grosse und Ganze zfride und befrieded.
Kritik aner Forderig chunt va rächts.
Er esch em Ruef usserordentleche Grausamkeit gstande.
Angäblich hät de Cyrus d Foti für de Nick Jonas gmacht.
Die Position hät er wäg einere Ahffäre spöter ufgeh.
Jetzt muess d'TV-Frau e ahschlüssendi Chemotherapie öber sech loh ergoh.
Will ei Nachfolger macht d'Gägend onsicher.
Zum Umdänku bewägu schi nu dermit nit.
De wesentlechi ONtersched bestoht öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öbere öbere gägö öber
Die Genetik wirkt uber Millione va Jahri.
D Modernisierig vo me einzelne Auto lauft acht Wuche.
Vo Ungarn wird är scho mol für ä Gflüchtete ghalte.
Ide Wuche häter scho guet ah gschaffed zit oi druf.
D'bergreff chönnti öberem Mandante ned nochegwiese wärde.
Die öschtrischi Alm esch s'Härzstöck fode Schell-Familie.
Die Tieri chännunt uber acht Jahr alt wärdu.
Mini Fraktion teilt im Wäsentlichu ihrusch Ihschätzig und ihrusch Bedeichu.
Durch d'digitali Bearbeitung het mu öi berüehig öi berüehig züe öi züe gägu d'ursprünglichu Farba sichtbar gmacht.
Im gliche Jahr häter Friede mit Schottland gschlosse.
Da Costa isch drbi erfolgrich bescheidä.
S'beste Mettel send öberzog öbere öbere öbere lager öbere öbere öbere öbere öbere öbere öbere öbere öbere ö
Trotzdem häts de Heer zo sim erste Top-Te-Ergäbnis vo däm Winter glanged.
S Hus isch zleid gäbi druf geignet worde wörd zrugg cho zrugg gsi.
Wie wichtig sind d'Partei in Miami?
Es settigs Gwitspiel isch üsserets rar.
Autos stönd im Schnitt dreiezwanzig vo vierezwanzig Stund ungnutzt umme.
Momentan lernter d Basler Gorilla-Gruppe.
D Kamera isch bi däne Ufnahme uf de Nordpol grichtet gsi.
In dem Zämuhang welli drii Pinkt hervorhäbu.
Di tollende Sache seged immer de Wohlhabende vorbehalte.
Das isch de auerdings nümme müglech gsi, zit däm nümme müglech.
Eine fode Froge esch entscheidend gsi.
Trotzdem Sieg esch d'Standard be Liverpool echli dämpft gsi.
Aber d Jugend isch ganz speziell zbezieh.
Mir betribed mit däm sicher kei Politik.
Damals hetmer sis Alter of drü bes foif Johr gschätzt.
Trotzdem hinterlaht s Unwätter Schäde bim Betrib.
Nah schiner Pensionierig ischer uf Badu-Badu zrug gangu.
De Dollar esch fo nüneachzg zu noll of rond sebeneachzg drü Rappe gheit.
Dr fünfevierzig-jöhrigi Familievater isch noch Wort rangt.
D Sperrig gaht dänkt oi zi ah zu diräkt zrugg cho.
Aber immerhin hät de Nationalrat scho en entsprächende Vorstoss unterstützt.
Er het die witeri Onterstötzig fode USA zuegsechert.
Di britisch Regierig hät de Ustritt bis jetzt nöd igleitet.
Defür het's dört nid gnueg Platz.
En Nachbar het z'Fiir schliessli chännu lössli.
Z'Unernähmu entschuldige schich fer die entstandunu Unahnähmlichkeite. *Namu vaner Redaktion bekannt.
D Rihanna het är defür mehrfach um Verzeihig bätte.
Singu und Wanderu passunt ideal zämu.
De Gägner vo dere Verschärfig gits aber jetzt scho gnueg.
Sini Ufgab wird de Berner am erste Juni in Ahgriff neh.
Es isch aber nöd di einzig Strafahzeig gäge de Mah.
Der Colonel Logan het schich mit der erschtu chleinu Bispiel-Charga zfridu.
Es Red Bull chostet am Kiosk witerhin drükommasächzg Franke.
Mer hofft of d'OPposition.
Drmit ischer i sirä Funktion bestätigt wordä.
Chorznoch esches em Hus zumene Brand cho.
Und nit nur d'Chleinu erliechtrunt schich im Wasser.
Das esch es rein amerikanischs Problem gsi.
Aber Spieler wie de Reus oder dSchürrle bruched die Hilf no.
Will das in miner Chindheit z'Estland nit so isch gsi.
In d'eini Rüüm will der benochbarti Bayer-Konzärn expandieru.
D Ritter sin in zwei Hüfe ihteilt wordä.
Jetzt isch de Wäg wider offe.
Für d Helfti vo däne Usfäll will de Bund ufcho.
S'Prinzip fode Gwalteteilig werd dodemet ad absurdum gfüehrt.
Aner Bord sind hunertfufzg Mänsche gsi.
Zuesätzlich isch im ganze Hotel immer i möglich uf Holz gsetzt worde.
Alli in Solinge offiziell gmäldede Ihwohner chönd Mitglied im Verein werde.
D Reaktione uf die Szene sind denn au teilt.
Nach achtevierzig Stonde esch d'Behandlig praktisch wörkslos.
Ich existier nur no wäg minere Chind.
Was will ich bim Publikum uslöse?
Dischi isch im erschtu Wahlgang uf sägschzäh Stimme cho.
Aber jetzt esch nüt normal.
Ane Finanze chas fer eifach nit liggu.
De Lohn für de Iisatz isch de Erfolg vom Team.
Willi tagsüber Schisse gmacht han.
Jede fode zwoihondertzwoiedrisg Mäldige esch e z'vell.
Zwüscheddure seged d Züg durchschnittlich gäge drisg Prozänt usglastet.
De Bescholdige esch no am gliche Tag festgno worde.
D Neugeborene sind in dr Reglä Familie vo Militärs übergäh wordä.
Ihres Unternähme wird nach Ihrem Motto mit rund zweihundertfüfzg Millione Dollar bewertet.
Und d Fantasie setzt bi ihm nie di rosa Brülle uf.
De isch d'Polizie ihgitroffu.
Sini Firma hät drum es entsprächends Grät entwicklet.
Das gseht ois als unsinnig.
Alli Patienta hegend sich mit hoher Wohrschinlichkeit in Dütschland infiziart.
Es wärdä hie jo duurhaft Schädä gsetzt.
S Formel eis-Engagement isch unter keinem bsunders guete Stern gstande.
Die zuesätzlechi öffentlichkeit esch öber zög öbere grichtet öbere öbere grichtet öbere öppis geignet zom öppis geignet zom
Was haltet sie fom Entscheid?
Im Februar häter sin Führerschi ufgno.
Die Persone verdirig iische Reschpäkt.
De Grande hät am Abig wele es Konzert in Costa Rica geh.
Will er kännt das Airline-Gschäft us eigener Erfahrig.
Es esch de Afang fom ndi fonere lange bergangszit.
Zum Üftrag WWF ischer meh züefällig cho.
Im Zweite Wältchrieg sind grossi Teil vode Ahlag zerstört worde.
Nur drum het är bi dr Vergwaltigung mitgmacht.
Isch der rächti Patriotismus de annersch wa der linggu Patriotismus?
Aber was isch das de?
D'Produktion esch druf abe e anderi Länder verlageret worde.
Und hets schi z'eifach gmacht.
Die beidä Streckine lösech nid vergliichä.
Ds Zeiga vu dr Flagga isch drum in ganz China verbota.
D Obama-Regierig hät de Deal gprüeft gno.
De Trump hät gäge d Vorhersage vo däne beide Staate gunne.
Schi hent überhaupt keis Gäld ka.
D Tour isch achzg Kilometer lang.
D Firma Colt hät bi däm aber ihres Zil erreicht.
Schliesslech heiger d Liichä säuber is Schpitau müesse bringä.
Trotzdem wetti em Präsidium folgende Ponkt vorträge.
Da ischs emne definitiv nüme guet.
Ihri Gsundheit sig zuedäm ä stark erhöhte Risiko usgsetzt gseh.
Lüt ra nöiju Umfrag befürwortut z'Ditschland jede Drittel die Massnahm.
Zovor het sie de Ufstand gäge Assad för beendet erklärt.
Das trifft tatsächlich für einigi Betrieb zue.
Glichzitig unerwägs sind zerzit Produktione z'Nordamerika und z'Japan.
Si isch miteme englische Erfolg glunge.
Der Sender verchunt in dem Fall aber en Benochrichtigung.
Gad drum hät s junge Volk grossi Hoffnige i ihm gleit.
Wier hei ja öi es paar Wäxel im Team.
D Polizei isch ahfangs mit de Ermittlige nöd witer cho.
Oisi Unterstützig erfolgt nöd grundsätzlich.
Im Grund wär das ä sehr gueti Sach.
Das isch nur eine vane Meglichkeite.
Mer muss hald eifach Schwizer Fleisch konsumiere.
Ihri finanzielle Möglichkeite sind natürli andersch als mini.
Sehr gern speli ich Chammermusig.
D'teilnähmer sellti nimme wa zweiuzwänzg Jahr alt sii.
Do werd sech ned gstrette.
Ich wärdi sie ofem Laufende halte.
Er grenzt d Massnahme ufs Gebiet vode Nordsee ih.
De hät am Abig de Notstand verhängt.
Derfir sind im mehrjährigu EU-Hüshalt sägsch Milliarde Euro vorgseh.
Es hent generell Sälbschtvertruu und Präzision gfählt.
Eigentlich wördi mer gärn d'Kompetänze fomene Schüeler beurteile.
Zwei Opfer het mu derbi läbensgföhrlich verletzt.
Es paar Kolumne sind als Büecher vergleit worde.
Fufzg Prozänt sind gäge militärischi Aktion.
Das glichi söll fürd Ireise-Quarantäne gälte.
En Reija va Länder het sehr grossi Problemi mit dum Euro.
E lange Wahlkampf esch jetzt verbi.
Fürd RTS gits jetzt keis Zuerug meh.
Für das hät sich di Verantwortliche rund achzäh Mönet Zit geh.
Uner anerum heder füüfzäh Assa gschlagu.
Das muess me jetzt usefinde.
D'negschtglägu U-Bahn-Station South Kensington wird sofort evakuiert.
D Diskussione hän mi neugierig gmacht.
r wird vill der Nobelpris Asiens ahglüegt.
Die eidütigi Hautig het ä entscheidendi Rouä zum Guetä gschpiut.
Bestrebiga drzua gits sit langem.
Was ändered denn konkret?
Si gsehnd sich als rein technischi Analyste.
Aber ich brüch öi mal eppis Nöis.
Zum Bispiel wiiter entfernt isch d Schnellstross im Tunnel.
Will umfassendi Profil chönd interessant si für Versicherige und Chrankekasse.
Mettlerwile send d'Totte identifiziert worde.
Aber wänn däm isch vill fürd Gest glöife.
Was genau wird übrigens bewertet?
D'Raffeise esch dodeför es Paradebeispel.
Vill Firmene werded wahrschindli lieber keis Risiko bruche.
De Kanton isch für Elite nüme attraktiv.
Gross'Interässe het die Bundespolizei an Bühler gizeigt.
Französischi Esprit und Schwizer Pragmatismus sind e glücklichi Verbindig gange.
Die Vorstoss hät s Parlamänt gad abgschribe.
Zwei Drittel vode Fahrte seged E-Bike-Fahrte.
Demit setzt de Roman ii.
Zwoi Render heige sech scho ede erschte halb Stond hegleit.
D Pommes-Chips-Krisa het freilich no a witeri Dimension.
Entsprächend flexibel müess d'Innuirichtig sii.
Aber wenn mer dänkt oi emne Zit wie Haar wachst, isch mer cho ine sicher zcho.
Und de Kommissar isch sehr hilfreich bi däm gsi.
De Herr Baumgartner will kein witere Rummel uf sini Person mache.
ber erem witers Schicksal schwiegen d'Quälle.
Er het de Corner direkt verwandlet ond esch zo eis zu noll för Nacional troffe.
Derzüe höit mu mit ra Bachelor-Party ufu Putz.
Der Kaiser isch wissuschaftlicher Birat vaner Nordwescht-Kamerun-Gsellschaft cho.
Dütschland und Europa münd Flüchtling ufneh.
Defür sind si au mit Waffe für ihri Milize usgstattet worde.
Si schlechte Ruef het är us dr Schwiiz mitgnoh.
Schini Täg iner italienischu Höiptstadt sige aber gizellt.
Trotzdem hät d Regierig vo South Dakota d Grossverahstaltige erlaubt.
Schi isch en familiäri Umgang gwennt.
Die Regierig wellti aber meh.
Es isch hisichtlich schinum Verhaltu bi züenähmender Versenklig Chohla sehr ähnlich.
Schi wärdunt nu nimme los.
Mit allum Gpäck chännti niemals der Zug näh.
Das werd ned ohni Folge för d'Presidäntschaftswahl em Novämber bliebe.
Ganz eidütig sind Gwalt gäge Fraue und Mänschehandel spezielli Theme.
Russland hät en Teil vode Summe scho a Frankrich zahlt.
i Stricku bereitu viele Chinder grossi Mieh.
Trotzdem verbreitemer immerno widersprüchlichi Botschafte.
Ich han zum Bispil Roxy Music gliebt.
Choennti en Wahlkampf-Fazit gsi si.
S Problem isch aso unbestritte da.
Wiso sölls das mal klappe?
D Übernahm sölli Ende vum Johr abgschlossa sii.
Dr Zwüschefall hätti ihn si Läbe könne choste.
sProblem wird dur de Entscheid nöd chliner.
Er sälber dörf aber bliebe.
Mer segi offe für alli Bemüehige.
Hei Ier scho en Favorit?
En zentrali Rolle het lut mehrere onabhängige Ussags sini familiäri Konstellation gspellt.
Mehr wa zweihunertvierzg Mänsche het mu derbi gibie öi züe gmiessu.
Da isch zerst d Frisur gsi.
Das isch reiner Hass.
r het beidi Site zer Rüeh giplöfft.
Schi hengi schich um d'Bekämpfig vaner Grippe verdient.
Söttet sich Chind so öpis ahluege?
Aber dete steckt s'Gäld.
i z'Polu het mu der Standard zu ra nationalu Norm erhoben.
Au technischi Onterstötzig bietet mer ah.
Er söll lut Staatsahwaltschaft uf Westeuropa gflohe si.
Gresseri Verschiebige hets sit Mittwoch nimme gigä.
Ufgrund vode Statistik stigt d GC als klare Favorit is Zürcher Derby.
Z'Besch wird bestraft und die Grächtigkeit wiederhärgstellt wärdu.
Sogar sWetter schiint i de nöchschte Täg mitzmache.
Jetzt verlangt er sis Gäld zrogg.
Es handlut schich um en Drohna uf vier Räder.
Bis jetz het schich niemu zer Tat bekannt.
Di gnaue Schäde seged nonig endgültig festzstelle.
S'Hauptgebäude esch öber mehreri Johrhondert mehrfach usbaue worde.
D'staatlich-osmanisch Ahnerkännig isch jedoch uf schich glah wartu.
En Basel esches onterdesse donkel worde.
Weder der Verwaltigsrat nu d'Gschäftsleitig wärdunt aber derfir verantwortlich gmacht.
Osserdem esch sie ede New Yorker Latin-Jazz-Szene aktiv.
Hie het mu sogar d'erschtu littauischu Liechtathletik-Meischterschafte üsgitreit.
Wenn sichs Endi Saison nur nöd rächt.
Di betroffene Firmene händ fast immer Beschwerde gäge.
Schich Handwärch sige dergägu mehreri Tüüsig Jahr alt.
D Vordersite zeigt d Profil vode drü Pilote.
Mit vorläufigu Ergäbnissa wird früehst am spatu Abu grächnut.
Die verfüegbare rächtleche Insturmänt müend de neue Realität apasst wärde.
Unternähme würd d Polizei aber nüt cho.
D FDP isch ä liberali Partei!
Glichzitig het de Merkel de Isatz fode Demonstrante ede DDR gwördiget.
In dem Sinn stimm i mit üssem Berichterstatter überii.
Z'Management hengi möglicherwiis scho friehner Massnahme chännu ihleigu.
Sportlich laufts am FC Luzern nöd nach Wunsch.
Bsuners bliebt isch wägu de teifu Prisa Alkohol.
Es hät zude Diözese Augsburg ghört.
Das schlüssi Aktionä wi Diebschtahl oder Erpressig us.
D'Onternähme maches trotzdem.
Si werded drum au d Ränte vode IV chöne bhalte.
Die Nahfrag heige ine erschtu drii Monat wieder ahgleit.
Foifesächzg Prozänt vode Befrögte gsehnd die optimistisch.
r isch für zwei Joor noch ngland greist.
De Haas hät dän Umstand gwüsst znütze.
Das hani jetz uberhöipt nit erwartut.
Zuedem hend sie während de jüngste Korrektur chräftig Federe gloh.
Si gsehnd si d Verwandlig im Video.
Er hät e Hand vor sis Mul ghebt und hät sich müsse übergeh.
Es nois Auto verlürt nachem Chauf dütlich a Wert.
Polizei und Gheimdianst gsehnd sich massiv Kritik usgsetzt.
Chält macht dum achtufufzg-jährigu nix üs.
Trotzdem müemer em Parlamänt ernst mache.
Di meiste Gäns verchaufed si diräkt ab Hof.
Denn Hongkond ond Damaskus send Restaurant en Zöri.
Ide Folgezit häter bis zum stellverträtende Dekan bracht.
Insgesamt duurt d Sändig drei Stund.
Weli isch für Sie es Vorbild?
Es sig es wichtigs Signau.
SG ond Grüeni send dodeför gsi.
Vill schlimmer aber wiegt de Schade ade Natur sälber.
Vier afghanischi und zwöi Schpanischi Soldatä si ums Läbä cho.
Au be anderne Ichaufszentra werd s'Personal öber verschlüssleti Nachrechte gwarnt.
Die vier Vorstelligä si de o aui reschtlos usverchouft gsi.
Bi de Unfäll het mu insgesamt drii Persone liecht verletzt.
r het öi interni Massnahma gfordrut.
Er hät de Start im letschte Moment abbroche.
dFossilie sind ussergwöhnlich guet becho und nöchz komplett.
Si erfolgt in regionale Zentre.
De Presidänt häts zerst mitere Zahl versuecht.
D Partei isch imene guetä Zueschtand.
Es gäb aber es paar Missverständnis.
Bim Santa Run stön Freud und Spass im Vordergrund.
Bayern het s Rückspiel gege Real Madrid zwei zu vier noch dr Verlängerig verlorä.
Das gaht au dänkt zi ah us oiem Reglement druf.
Das hätt rui lugä aagä vo däm isch ke Usredä söuä.
Schi süecht Üfmerksamkeit durch Provokatione in ihrusch Biträg als Autorin.
S Opfer segi uf de Bode gschlage und trätte worde.
Ageblich heder sälber d'Schriebwiis bevorzugt.
D Prostituierte lueged au unterenand guet zu sich.
Das alei qualifiziert es Produkt aber nid aus ko- oder Fair-Trade-Produkt.
S Wasser im Becki isch sit vierzäh Jahr s glichi.
Microsoft Office hät sit dänn e entsprächendi Funktion.
D'Sibu heige an dem Morgu scho es paar Minüte Verspätig ka.
D'Induschtrieschter spielt en unergordnuti Rolla.
i es paar Journalischtu haltunt schich da üf.
Das Umfeld hät mich starch und unabhängig gmacht.
Wie fördered sie das Johr?
I irä geits um interni Verfahrä im Europäischä Parlamänt.
Das isch vill fer es Volk va zäh Millione.
srestliche Drittel bestoht ussem Telefon- und SMS-Voting.
Es esch eis fo minere grosse Ziel edem Johr gsi.
Aber er het de Ahang zumindest ned trurig gmacht.
Einigi Text vo ihrne Hits het si selber gschribe.
Nit am Start isch d'Lara Güet gsi.
D Polizei suecht nach Züge.
Das hani tatsächli churz uberleit.
Trotzdem stosst sis Ahlige scho jetzt uf Widerstand.
r heige schich z'hüüfig mit Glichaltrigu verglichu.
Ihri Bemüehige seged jewils mitem Bundesrot abgsproche.
D'Staatsawaltschaft het es Verfahru wägu Gfährig vam Läbu eröffnet.
Regionali Vernetzig esch ehne wechtig.
Au geg dDütsche started sSchwiizer Team aber als Favorit.
Schi sind Gründigsmitglied vaner National Hockey League gsi.
Er plädiert für en vernünftige Mix zwüsched Dialog und Repression.
Üsserdem sige Informatione nur zögerlich witergigä wordu.
Das hett mer günne guet informierti Quelle bestätigt.
hnlich tönts be Schwiz Tourismus.
Es chunnt schlussändlich zum Inzest zwüsched beidne Gschwüster.
Für Schrittä macht dr Läser aber schnäu.
Vorhänge förmed es Comeback und das zrächt.
Hüt isch das mitem Chopftuech widersprüchlich.
Verletzt oder chrank ischer offiziell nie gsi.
Im Halbjahr isch de Gwünn no um foifkommanün Prozänt gstiege.
Es geht emmer weder neui Erfahrig.
De alt Hond het mer ganz schön gmacht.
D Kölner händ durch ihri Moral überzügt.
Das isch sither aber nit üffindbar gsi.
Und dermit grote z'Lausanne uner maximalu Druck.
Onterdässe het sech au de italienischi Rekordmeischter zo Götze gässeret.
Gege de Hehl als Verahstalter und ä zweiti Person isch Strofahzeige erstattet wordä.
De Trump isch frontal ahcho.
Du wirsch zu dinere eigene Figur.
Schis ganz Läbu und schini Philosophie dräjunt schich um z'Tennball.
Oder wil i mit Problem beschäftigt gsi bin.
Ofe Captain esch e jedere Situation Verlass gsi.
Jetz macht schi der Maurer rhetorisch zer bescht vo der Wält.
Meissner het d'Schual en Liechtefels bsuecht.
I welne Situation würed dMensche vohalte?
Choennti de Ibruch au positiv si für de Sport?
De Bund zahlt drüezwänzgkommadrisg Millione Franke.
Das Merkmal isch aber nöd zur Unterscheidig geignet.
Will d'Vorgänge löge vierzäh Johr zrogg.
Genau derfir setzt är schich aber va Afang bis ndi ih.
Uf iri Erfahrig setzt d Trainer Christian Gross.
hnlich het der Chef va Fox News letsch Jahr argumentiert.
De Prozäss gaht vorussichtlich bis am erste Juni.
Usserdäm sölled d Kompetenze zwüsched de Bund und de Kantön klar gregled werde.
Schi wärde bischpielswis in Bäckereie gägu Insektu ihgsetzt.
Vilech ligi mit minere Kritik nid ganz richtig.
Umnes Hoor hätt öpis wider zu Bronzä gschta.
D Hochschual Luzern het schu umgstellt.
I bi ehrlich uf e ehrlichi und direkti Antwort.
Noch em muetmassliche Giftgas-Ihsatz in Syrie dörfti Washington nümmi zögere.
S Bataillon isch drum hüüfig in Mission vodä Vereintä Nationä unterwegs.
Usserdäm häts vill Werch im Privatbsitz.
Das geltet au för Bars ond Restaurants.
Beidi si ir Tschechoslowakei geborä.
Lerne chöngi mer das nöd.
Au wäg däm hät mer de Ahwisige vode Behörde müesse leiste.
Uf de Basis handlet sie i de Regle.
S Hispiel händ d Brasilianer mit zwei zu null für sich entschide.
Mehrzahl vo de Miatar dürfti aber Aspruch druf ha.
Und en Wunder zum Debüt wär wahrschindli zvill.
Und sienta schiesst d'Content-ID öi uber z'Ziel üs.
Die Regierig z'Tehran wist das zrug.
Dermit schafft är als Energie-Therapeut.
Dia erwiesen sich als falsch.
D Musiger chömed uf eiges Risiko.
Dorchsätzlech verbringe sie drü bis vier Johr ade Schuel.
Der Standort isch durch d'umliggend Wüeschti ökologisch isoliart.
Das isch erst mitem Chrieg cho.
Schi läbunt sit Jahri im Exil.
S'Buech erschient am nöchschte nünzähte.
In dischum Wagu steckt vill Gäld und nu meh Arbeit dri.
Im ditschu TV exischtiert d'Schwiz nur nu als Karikatur.
Letschter isch in dem Fall üsserscht umfangrich gsi.
Demit würde Sie nur d Zuewanderig fördere.
Die verleiht s Personal mitere Marge für sich.
Au wenn mer dänke hät d pensione a längschte Verstorbe uszahlt.
Si hättä aui Grund drzue.
Me dörf ä Art-Performance nid mit me Porno verwächsel.
Nach Ostere stelled d Gägner zuesätzlich Inserate und verteiled Flyer.
Mittlerwile sind di meiste vode insgesamt drisg Pfiler fertig gstellt.
Es chöng zo guet us es söllere Bou aber möglich.
Das macht aber nur füüf Prozänt vane Stimme üs.
Klass mit Schleifä gehrt.
Ich luege si die ganz Zit ah.
Si isch nur us ere Gmarknig geignet.
Er isch dihei in Basel nach langer Chranket gstorbe.
De grössti Teil vo däm Bitrag wird für di jährlich USA-Rise brucht.
Pletzli markiere wer hie d'Starke.
Schi het vam Hals bis zu de Beidu grossflächigi Wunde erlittu.
Der Constantin jr. het derzüe am Mittwoch vor der DK Stellig gnu.
Gägu zweiuzwänzg Uhr Ortszit isch z'Training beändut.
Sit dum erschtu Tag treider Gälb.
Leider heters nie gschrebe.
Mit hunertdri Ja-gägunuber nin Nei-Stimme het d'Vorlag ditlichi Unerstützig vercho.
Ich bi ufer Märtyrer-Mission.
D'SVP-Initiative nennt kei Zahle.
Ich hätti mi Teil zum Erfolg gärn aktiv biitreit.
Europa isch mit däm di sichersti Region vode Wält.
Sithär isch die Zahl vane Abonnentu stätig gwaxu.
Der Beschuldigti sige uber zwei Jahr im Drogahandel tätig gsi.
Das hanged mitem erbärmliche Zuestand vode andere Parteie zäme.
Z'Wall heige en unglaubliche Charme.
Aber ich han chum no Lust uf Sex mit ihm.
Id Fassadä vom Rathuus isch es Loch grissä wordä.
Der Warner soll schich üs dem Vermögu riichlich sälber bediant ha.
Während jetzmehr zwei Jahr het der Autor am Apple-Büech gschafft.
Er hät sich witer im australische Cricket engagiert.
Vill hent dische Spagat nur schwär gschafft.
D'Sanktione hent en ganz nöiji Qualität.
Das send Demeter zertifizierti Wösche.
Di verschidene Methode und Grät sind nöd unterenand verglichbar.
Ide Schwiz wärs so.
De Kaplan glaubt nach wie vor en Ahschlag.
Bsunders Druck chunnt us Russland.
Si tröchned d Hut zuesätzlich us.
Werum isch das es Problem?
Am Stadtrand va Rom gits sit langum Welf.
Chind elteri Väter sind glich guet für psychischi Chrankete.
Israel het offiziell nie der Bsitz va Atomwaffa bestätigt.
Und ndi Juni hät si de vorläufige Höhepunkt erreicht.
Das Modell funktioniert bi iisch nit.
S Gros landet bi italienische Bankä und Institutionälle.
Wa möglich het nu en Fan erworbu.
Mu wäri druf gfasst gsi.
Jetz soll d'Liebu abermals vaner Müsig wichu.
Be jedem Bau fonere Solaralag esch eine fo ehne debi.
Alli Date wärdunt sorgfältig notiert.
Dr Bundesrat het überraschend schnäu d Corona-Massnahmä glockeret.
Bsunders krass passiert das in Japan und Argentinie.
Das wür sich au i Betriebschöschte niederschlage.
Es Gschlächt z'mir glich sige.
Nöchers häter nöd pris geh.
Am glichu Tag het mu öi d'Wahlu zum Europaparlamänt gfiehrt.
D Mängi isch zgrif gsi, dass mer zrugg gsi isch.
Über si Gipfu verlouft d Gränzä vo Tirol zum Salzburger Land.
Wie verlöift d'Zämuarbeit mit ihrusch Coaches.
Für Streit sinds d Saison-Assists Nummer achtezwänzg und nünezwänzg gsi.
Us beidne Ehe send kei männleche Nochkomme uscho.
Das schiintmer aber eifacher gseit aus gmacht.
Di beide Kontrahente hend bis etz no nie geganand gspilt.
r fiehrt d'Polizi zer Liche und het d'Tat gstandu.
Schi isch ohni Gebärmama zer Wält cho.
Das sige bi mu Prozent Wachstum nit megli.
In beidne Fäll isch's dr letschte Platz gseh.
D Vorlag isch dazumal vorem Abschluss gstande.
Dessene müend mer eus au ede Schwiz bewosst wärde.
Beides isch die Wuche passiert.
Das isch würkli e gravierendi nderig gegenüber de Vorjahr.
Di einzig frei Hand isch drann gsi.
Er het em Mörder vo de Meitli vozieh.
Schi hent durch d'Passagier bim Club ninufufzg gidrängt.
Nöiji hydraulischi Widder wärdunt bsuners iner Entwickligshilf ihgsetzt.
Ede Angelegänheit herrscht allerdengs Uneinigkeit.
Üsserdem isch schi Abgordnut im Chriztag vam Landchreis Giessu gsi.
Drunter sige au einigi mit ere Internet-Abhängigkeit.
Denäbed isch literarischi Text entstande.
Noch em Kriegsend het är sich wieder dr Bob Wills ahgschlosse.
Das isch jetzt drei Mönet här.
Läbu Ier va Ewer Müsig?
Werded Manne mit sonig Gschänk glücklich?
Aber wäg däm isch das chum bekannt.
Mer verlüre eigentlech öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere gägö öbere chli gäge öbere
I freier Wiudbahn hingägä gseht iri Zuekunft düschter us.
Das kehrt zum Motto vam Abu.
Mir werded abem noie Jahr mit däm ahfange.
S Problem ligt ir Ungerscheidig zwüschä inä.
Wohne verbrucht unglaublich vell Ressource.
Der Nationalrat het die Beratig am Mäntagabu unerbrochu.
Ede ganze Gsellschaft fendet e Wandel statt.
Em Momänt befendet sech de Wärt be eis komma foif Prozänt.
Uf en Start uber zweihunert Meter heder verruckt.
Imenä Waud bi Jerusalem isch ä Liichä gfungä wordä.
Das isch sehr guet glunge.
Die wär für ihri Arroganz bestrafte cho.
Allmählich chunnt de Stolz zrugg id Reihe vo Swiss-Ski.
Was das alles z'bedüte het?
So händ d Behörde de Entscheid begründed.
De hät als Nachkomme drü Töchter gha.
Usgliich isch Lugano aber nüm glungä.
Der Bau isch ohni öffentlichi Gälder privat finanziert wordu.
s git ganz sicher kei eifachi Lösige.
De Straftat widerum wird mit keinem Wort gseit.
Wer het de Klimawandel verursacht?
Wieso esch d'Schwiz förs Osland so reizvoll?
Mönsche hetted us däm i s Café gflüchtet.
En entsprächendi Üsrichtig sige züedem zwingund.
Drmit liferesech d Migros- und d Coop-Gruppe ä Chopf-a-Chopf-Rännä.
Offizielli Begründig isch d Sorg umd Sicherheit vo russische Staatsbürger gsi.
Mer müend heikle Situatione no meh zäme lo löse.
Schi benää schich wie en einzelne Organismus oder wie en Schwarm.
Dä Heiligi stammt vo de Legende noch us Matsch.
Das tönt ersch mau wahnsinnig trochä.
En spektakuläri Szene het schich iner einudrisg. Minüte ereignet.
Üs cha auso nüt passierä.
Gmerkt hättis wahrschinlech niemer.
Aber drmit muesmä klarcho.
De Unfall het sich um sechsi füfzg Uhr ereignet.
Plakat sind öi im Stadtarchiv Erlangu.
Gmües und Frücht häts chum geh.
Vili bringä künschtlechi Intelligänz und künschtlechis Bewusstsii düränang.
Der US-Medie hent bis jetz küm uber d'Klag gibrichtut.
Alles esch jetzt weder offe.
Er chan aber au andersch cho.
D Ross isch drum gässe worde.
Er bruchi de Koffer schnell.
No emmer wartet d'Frau Meier of mehreri Hondert Franke.
Be jedere andere Person hätti das ned metgmacht.
Z'Kranku het en längi Gschicht.
De Biifahrer het sich au verletzt.
Momentan chosted es Menü acht bis vierzäh Franke.
D Basler Mission bout us.
So grossi Angst hani söscht no en Thailand.
Es sige z'kei Komplikatione cho.
Usser wenn d NHL nöd ahfange isch.
Bis da isch är en feschte Bestandteil vam scht Village gsi.
Di andere zäh Prozänt chönd ihri Arbet nur vor Ort usfüere.
Aber mer lönd eus nüt diktiere.
Es fäut vor auem d Töifi.
D Mueter wird schwär verletzt.
i fer de illegal Gebrüch vaner Schusswaffa ischer verurteilt wordu.
Veli het öi Europa meh erwartut.
Zäme metem Onkel heter es Album of de Markt brocht.
D Polizei het schteui Personä zwüschä vierzäh und zwöiädrissg Jahr feschtgno.
Dr Zyklus foht am Do zähntuusig.
Der Züesatz erfrärut schich öi züenähmend uf regionaler beni.
D Mehrheit vode Jugendliche brucht nöd di grossi Lide für Sex.
De Michael wetts ganz eifach schaffe.
Canal laht d Schüeler zerst Positione üst.
Im Regionalvercher isch zum Bispil en Füftel vode Verbindige usgfalle.
Trotzdem segi si wenig spöter verstorbe.
Die fo eus ihgreichte Vorschläg send gröschteteils abglehnt worde.
S Ehepaar H. hät Ahzeig igreicht.
